Сделать ставку* *2000 рублей в подарок после регистрации
Наш прогноз на матч  Кайзерслаутерн - Хольштейн Киель
Прогноз на матч История последних матчей
Кайзерслаутерн в последнем туре смог переиграть клуб Айнтрахт Б. Это должно придать игрокам сил и на эту домашнюю битву. Потому стоит рассчитывать на активные действия в атаке с их стороны.
Хольштейн Киель проводит сезон успешней и сражается за повышение в классе. Но в последних турах было потеряно много важных очков. Так что коллектив должен постараться и переиграть своего противника.
Такое противостояние не должно закончиться без забитых голов.
Кайзерслаутерн-Хольштейн Киель прогнозы и ставки
Рекомендуемая ставка: ТБ 2.00

