Have one to sell? Sell now
Details about  LeBron XV Diamond Turf Nike 15 Deion Football AO9144 100
146 viewed per hour
LeBron XV Diamond Turf Nike 15 Deion Football AO9144 100
nikevault has no other items for sale.
Item Information
Quantity:
1 available
Please enter a quantity of $qty_dummy$ or less Please enter a quantity of 1 Purchases are limited to $qty_dummy$ per buyer Please enter quantity of 1 or more Please enter a lower number Choose quantity that is less than $qty_dummy1$ or equal to $qty_dummy$ You can only choose quantity that is equal to $qty_dummy$
Price:
Calculate Varies based on location and shipping method
 
Fairfax Station, Virginia, United States
 
Ships to:
United States, Canada, United Kingdom, Denmark, Romania, Slovakia, Bulgaria, Czech Republic, Finland, Hungary, Latvia, Lithuania, Malta, Estonia, Australia, Greece, Portugal, Cyprus, Slovenia, Japan, China, Sweden, Korea, South, Indonesia, Taiwan, South Africa, Thailand, Belgium, France, Hong Kong, Ireland, Netherlands, Poland, Spain, Italy, Germany, Austria, Russian Federation, Israel, Mexico, New Zealand, Philippines, Singapore, Switzerland, Norway, Saudi Arabia, Ukraine, United Arab Emirates, Qatar, Kuwait, Bahrain, Croatia, Republic of, Malaysia, Brazil, Chile, Colombia, Costa Rica, Panama, Trinidad and Tobago, Guatemala, Honduras, Jamaica, Antigua and Barbuda, Aruba, Belize, Dominica, Grenada, Saint Kitts-Nevis, Saint Lucia, Montserrat, Turks and Caicos Islands, Barbados, Bangladesh, Bermuda, Brunei Darussalam, Bolivia, Ecuador, Egypt, French Guiana, Guernsey, Gibraltar, Guadeloupe, Iceland, Jersey, Jordan, Cambodia, Cayman Islands, Liechtenstein, Sri Lanka, Luxembourg, Monaco, Macau, Martinique, Maldives, Nicaragua, Oman, Peru, Pakistan, Paraguay, Reunion
Import charges:
(amount confirmed at checkout) To be provided at checkout  help icon for Shipping - opens a layer
This amount includes applicable customs duties, taxes, brokerage and other fees. This amount is subject to change until you make payment. For additional information, see the Global Shipping Program terms and conditions- opens in a new window or tab This amount includes applicable customs duties, taxes, brokerage and other fees. This amount is subject to change until you make payment. If you reside in an EU member state besides UK, import VAT on this purchase is not recoverable. For additional information, see the Global Shipping Program terms and conditions- opens in a new window or tab
No additional import charges on delivery
Delivery:
Credit Cards processed by PayPal
6 months to pay on $99+. 
Loading...
An error occurred, please try again.
International shipping and import charges paid to Pitney Bowes Inc. Learn More- opens in a new window or tab Any international shipping and import charges are paid in part to Pitney Bowes Inc. Learn More- opens in a new window or tab International shipping paid to Pitney Bowes Inc. Learn More- opens in a new window or tab Any international shipping is paid in part to Pitney Bowes Inc. Learn More- opens in a new window or tab
Returns:
Seller does not accept returns |  See details
Guarantee:
Money Back Guarantee Covered by eBay Money Back Guarantee  |  See details - opens in a new window or tab
Get the item you ordered or get your money back.
Covers your purchase price and original shipping.
Seller assumes all responsibility for this listing.
Last updated on  Feb 09, 2018 12:25:15 PST  View all revisions
Item specifics
Condition:
New with box: A brand-new, unused, and unworn item (including handmade items) in the original packaging (such as the original box or bag) and/or with the original tags attached. See all condition definitions- opens in a new window or tab ... Read moreabout the condition
Style:
Seller assumes all responsibility for this listing.
Shipping and handling
This item will ship to United States, but the seller has not specified shipping options. Contact the seller- opens in a new window or tab and request a shipping method to your location.
Shipping cost cannot be calculated. Please enter a valid ZIP Code.
Item location: Fairfax Station, Virginia, United States
Shipping to: United States, Canada, United Kingdom, Denmark, Romania, Slovakia, Bulgaria, Czech Republic, Finland, Hungary, Latvia, Lithuania, Malta, Estonia, Australia, Greece, Portugal, Cyprus, Slovenia, Japan, China, Sweden, Korea, South, Indonesia, Taiwan, South Africa, Thailand, Belgium, France, Hong Kong, Ireland, Netherlands, Poland, Spain, Italy, Germany, Austria, Russian Federation, Israel, Mexico, New Zealand, Philippines, Singapore, Switzerland, Norway, Saudi Arabia, Ukraine, United Arab Emirates, Qatar, Kuwait, Bahrain, Croatia, Republic of, Malaysia, Brazil, Chile, Colombia, Costa Rica, Panama, Trinidad and Tobago, Guatemala, Honduras, Jamaica, Antigua and Barbuda, Aruba, Belize, Dominica, Grenada, Saint Kitts-Nevis, Saint Lucia, Montserrat, Turks and Caicos Islands, Barbados, Bangladesh, Bermuda, Brunei Darussalam, Bolivia, Ecuador, Egypt, French Guiana, Guernsey, Gibraltar, Guadeloupe, Iceland, Jersey, Jordan, Cambodia, Cayman Islands, Liechtenstein, Sri Lanka, Luxembourg, Monaco, Macau, Martinique, Maldives, Nicaragua, Oman, Peru, Pakistan, Paraguay, Reunion
No additional import charges at delivery!
This item will be shipped through the Global Shipping Program and includes international tracking. Learn more- opens in a new window or tab
Change country:
There are 1 items available. Please enter a number less than or equal to 1.
Select a valid country.
Please enter a valid ZIP Code.
Please enter 5 or 9 numbers for the ZIP Code.
Return policy
Return policy details
Seller does not offer returns. You are covered by the eBay Money Back Guarantee - opens in a new window or tab if you received an item that is not as described in the listing.
Payment details

