By: 編集部 , 2月 8, 2018
バルセロナのリオネル・メッシ 写真提供:Getty Images
バルセロナのアルゼンチン代表ＦＷリオネル・メッシは今シーズンもその凄まじい実力を見せつけている。そして、その“異次元”さにはバルセロナのチームメイトたちでさえ驚かされるようだ。7日、スペイン紙『アス』が報じている。
バルセロナはもちろんメッシだけではない。そこには世界最高レベルのスター選手たちがそろっている。今冬にクラブ史上最高額の1億4000万ポンド（約217億円）で新加入したブラジル代表ＭＦのフィリペ・コウチーニョもその一人だ。
しかし、その同選手にとってもメッシはレベルの違う存在だ。メッシは現在までに今季公式戦34試合で27得点をあげる、驚異的な活躍を見せている。そのメッシに関して、同選手は驚きのコメントを残している。
「信じられないかもしれない。だがメッシは毎日、その能力を向上し続けているんだ。チームメイトとして彼と一緒にすごせるこの時間で沢山のことを学びたい」
コウチーニョはバルセロナですでに出場を果している。しかしその定位置を探し出すのに未だ奮闘中だ。バルベルデ監督もチームのさらなる躍進のため、同選手の最も適した活用方法を模索中だ。現在までコウチーニョは4試合に出場している。
「バルベルデ監督は僕を歓迎してくれた。彼はいつもチームの発展のために尽くしている」

