La Tribune (Boucle de nuit)
La Tribune (Boucle de nuit)
Le but de l'année 2017 en Pro League est signé Ivo Rodrigues
Publicité
Réagir
0
Le but inscrit par l'ailier de l'Antwerp Ivo Rodrigues sur le terrain d'Ostende a été désigné But de l'année mercredi lors du 64e Gala du Soulier d'Or à Bruxelles.
Le but de Rodrigues a été préféré à ceux de Yuya Kubo et Ruud Vormer. Il succède au but de Wilfred Ndidi (ex-Genk) au palmarès.
Le trophée du But de l'année a été remis par Irena Strinic, la veuve de l'ancien Diable Rouge Josip Weber, décédé d'un cancer il y a trois mois.
Newsletter sport
Afficher le règlement
Règlement
Favorisant l'échange d'idées et d'opinions dans un esprit pluraliste, d'ouverture et de respect mutuel, la RTBF suscite votre opinion, notamment en vous donnant l'occasion de réagir aux articles publiés sur son site. Nous vous demandons de respecter quelques règles, propres à tout débat démocratique:
Efforcez-vous de formuler votre avis de la manière la plus concise possible, avec des exemples et/ou arguments clairs. Vous serez parfois en désaccord total avec d'autres participants. Discutez toujours les arguments, et non la personnalité de l'autre participant.
La RTBF se réserve le droit de supprimer des réactions si celles-ci n'apportent aucune contribution au débat. La décision constitue la compétence unique de la RTBF.
La présence d'un commentaire n'implique aucune approbation de la RTBF quant à son contenu. L'avis rédigé reste publié pour le compte de son auteur.
Les discussions portent sur des sujets déterminés. Veuillez ne pas vous écarter du sujet de la discussion.
Vous ne pouvez pas utiliser une autre langue que le français.
Soyez conscient du fait que ce que vous écrivez sous l'effet d'une impulsion peut être lu encore longtemps après. Prenez donc le temps de la réflexion avant de réagir et de rendre public votre sentiment.
Ne publiez pas de mot de passe, de numéro de carte de crédit ou toute autre information susceptible de faire l'objet d'un usage délictueux.
Les messages à caractère publicitaire ou promotionnel sont prohibés, de même que la propagande politique ou syndicale.
Pour rappel, sont en outre interdits et punissables par la loi:
La violation de la propriété intellectuelle.
Le racisme, la xénophobie, le négationnisme et la discrimination (ou leur promotion).
La dénonciation calomnieuse, la diffamation, le détournement du nom ou de l'image d'autrui, l'abus de confiance.
Le piratage informatique ou la tentative de piratage.
L'outrage aux mœurs publiques, la publication d'images à caractère pornographique,   la pédophilie et l'offre publique de services de prostitution ou d'escorte.
En fonction de la gravité ou de la répétition des abus constatés, la RTBF se réserve le droit d'utiliser la fonction de Facebook qui permet de bannir un utilisateur.
En cas de contestation, vous pouvez vous adresser à notre service de médiation : mediation@rtbf.be
Publicité

