После стыкового матча Юношеской лиги УЕФА оба тренера отмечали фантастическую атмосферу на "Краснодар Арене"
 
Гоша ЧЕРНОВ
из Краснодара
– Ожидали ли вы, что игра получится такой тяжелой для "Реала"? – вопрос старшему тренеру "Реала" (U-19) Гути.
– Я не ожидал, что все закончится так, но доволен. В первом тайме у нас были проблемы, но в перерыве мы переставили акценты, и игра изменилась.
– Сегодня на трибунах собралась рекордная аудитория для матча Юношеской лиги УЕФА. Как вам атмосфера?
– Я ожидал этого вопроса. Колоссальное количество людей на стадионе! Изначально это давило на парней, но в конце на трибунах стали поддерживать и "Реал". Это помогло.
– Кто из "Краснодара" мог бы попасть в "Реал"?
– Не очень хорошо знаком с игроками соперника. Я считаю, что это достойные футболисты, играют хорошо. Если будут точки соприкосновения, то в дальнейшем кто-нибудь из игроков сможет сыграть в "Реале".
– Почему в первом тайме у вас почти ничего не получалось, а после перерыва все изменилось?
– Причина в атмосфере. Поначалу ребята чувствовали давление, потому что играли в гостях. В перерыве я сказал ребятам, что им нужно успокоиться, и они стали действовать лучше.
– В Краснодаре будет базироваться сборная Испании во время чемпионата мира. Что вы можете сказать об условиях?
– Я считаю, что Краснодар – достойный город, здесь невероятный стадион, где можно без проблем тренироваться. Думаю, что Испании здесь все понравится, потому что понравилось нам.
Старший тренер "Краснодара" (U-19) Мурад МУСАЕВ. Фото twitter.com/FCKrasnodar
Мурад МУСАЕВ: "НЕ ХВАТИЛО ИГРОВОГО РИТМА"
– Равная игра, – начал старший тренер "Краснодара" (U-19) Мурад Мусаев. – В первом тайме мы больше владели мячом, наши атаки были острее. Второй тайм начали хорошо, но в последние 10 минут соперник создал несколько опасных моментов, потому что был свежее. Основная проблема в том, что "Реал" находится в игровом тонусе, а мы последний официальный матч провели два месяца назад. Думаю, что нам не хватило игрового ритма. Был целый ряд хороших подходов, но из-за физического состояния не довели их до ума. Доволен обороной, сдержали сумасшедшую четверку "Реала". А атака далеко не реализовала свой потенциал.
– Готовились ли вы к серии пенальти?
– Мы смотрели матчи "Реала", но закономерности в действиях вратарей не увидели. Мадридцы за шесть игр использовали трех голкиперов, и мы не знали, кто выйдет.
– Кто определял исполнителей пенальти?
– Это было решение игроков. Я никогда не говорю: "Бьют ты, ты и ты!" Я спросил, кто готов, ребята подняли руки, и мы определили очередность. Должен был бить Бородин, но у него обе "икры" свело.
– Атмосфера не давила на команду?
– Не давила ни в коем случае. Был груз ответственности, ведь это впервые для многих из них. Но для ребят это был праздник. Хочу поблагодарить публику: 32 тысячи на матче юношеских команд – это фантастика! Да еще и в будний день! Ребята отдали все силы, чтобы порадовать зрителей, но вышло как вышло.
– Чем ваши игроки отличаются от воспитанников других школ?
– Мы делаем большой акцент на технику, и, думаю, наши ребята отличаются от московских тем, что они более воспитанны, скромны и патриотичны к своему клубу.
– Кто из этой команды может играть в основном "Краснодаре"?
– Игнатьев , Сулейманов , Сафонов – все игравшие в первой команде проявили себя с лучшей стороны. Они готовы, но у нас основа сильная, борется за самые высокие места. В идеале хотелось бы, чтобы на летнем сборе к первой команде присоединилось как можно больше наших футболистов.
1

