Newsletter Football
OK
West Ham a officialisé ce mercredi le recrutement de Patrice Evra, libre depuis son départ de l’OM en novembre dernier. Le latéral âgé de 36 ans ne voulait pas finir sa carrière sur son coup de pied contre un supporter de l'OM.
Il est de retour. Patrice Evra est officiellement un joueur de West Ham (12e de Premier League). Le club anglais l’a annoncé ce mercredi sur son compte Twitter. L’ancien joueur de la Juventus repart donc pour une nouvelle aventure, plus de trois mois après son "high-kick" contre un supporter de l’OM avant un match d’Europa League, et son départ du club. Ce geste lui avait valu une suspension de toutes compétitions européennes jusqu'au 30 juin 2018 et une amende de 10 000 euros par l’UEFA. En signant avec le club anglais, "Tonton Pat" a expliqué vouloir "finir autrement" sa carrière.
— West Ham United (@WestHamUtd) 7 février 2018
Un championnat qu’il connaît bien
L’ancien capitaine de l’équipe de France est passé dans les plus grands clubs mais a connu ses meilleures années en Angleterre, à Manchester United. Chez les Red Devils (2006-2014), il a remporté cinq titres de champions d'Angleterre et disputé trois finales de Ligue des champions dont une remportée contre Chelsea en 2008. Chez les Hammers, le Français de 36 ans retrouvera également David Moyes, son ancien coach à Manchester (en 2014). Patrice Evra est de retour "plus fort que jamais", et nous n’avons pas fini d’entendre son fameux "I love this game".
VIDEO. Evra rebondit à West Ham
Alexandre Camino
Inscrivez-vous à la Newsletter Football
OK

