Теги Монако Ливерпуль премьер-лига Англия лига 1 Франция возможные трансферы Тома Лемар
22-летний атакующий хавбек Тома Лемар отклонил предложение «Монако» о новом контракте.
Ожидается, что по окончании сезона полузащитника вновь постарается подписать «Ливерпуль» . В прошлом году мерсисайдский клуб предлагал за футболиста 78 миллионов фунтов, но «Монако» отказался продать игрока.
Как отмечается, переход в «Ливерпуль» остается предпочтительным вариантом для полузащитника. Мерсисайдский клуб следит за ситуацией вокруг Лемара.
В нынешнем сезоне хавбек провел 16 матчей в лиге 1, забил в этих играх 2 гола и сделал 6 результативных передач.

