mercredi 7 février 2018 à 22:44 Par Thomas Jeangeorge , France Bleu Lorraine Nord
Ce mercredi 7 février, à l'occasion des 1/8ème de finale de la Coupe de France, les grenats ont été sortis par le Stade Malherbe de Caen. A l'issue du temps réglementaire et des prolongations, les 2 pensionnaires étaient à égalité, 2 à 2. La séance de tirs aux but a été fatale aux messins.
Quentin Beunardeau, le buteur messin, impuissant sur l'ouverture du score normande © Maxppp                  -             maxppp
Metz, France
Le FC Metz avait pourtant fait le plus dur. Mené au score par Caen (0-1 ; 51'), le club à la Croix de Lorraine a profité de l'expulsion du normand Hervé Bazile à quelques instants de la fin du temps réglementaire pour égaliser par l'intermédiaire d'Ibrahima Niane (1-1 ; 85'), puis de prendre l'avantage dans la 2ème période des prolongations par le biais de Nolan Roux (2-1 ; 108'). Mais à 6 minutes de la fin du match, sur un centre anodin, Caen, pourtant réduit à 10,  a égalisé par Diomandé (2-2 ; 114'). 
Il est là le renard des surfaces ! 2-1 pour Metz face à Caen grâce à Nolan Roux ! #CoupedeFrance pic.twitter.com/KkEet3kEob
— Eurosport.fr (@Eurosport_FR) February 7, 2018
Une incroyable séance de tirs au but
Lors de la séance de tirs au but, ce sont les gardiens qui ont pris le dessus. Le messin Quentin Beunardeau en a détourné deux mais le portier normand Brice Samba a fait beaucoup mieux, en en sortant 4 tentatives lorraines. à 2-2, le FC Metz avait pourtant la balle de match dans les pieds d'Emmanuel Rivière, mais son frappe molle a été repoussée. Par la suite, et alors que Caen avait repris l'avantage (3-2), c'est Farid Boulaya, le messin qui s'est compliqué la vie : l'ancien bastiais a lamentablement échoué dans sa tentative de Panenka. Une tentative bêtement ratée que n'a pas souhaité commenter l'entraîneur du FC Metz, Frédéric Hantz. 
C'est fini ! Caen est en quart de finale de la Coupe de France après cette panenka manquée de Boulaya  (2-2, 2-3 tab) pic.twitter.com/6YD155TII4
— Eurosport.fr (@Eurosport_FR) February 7, 2018
C'est donc la fin de l'aventure " Coupe ", pour le FC Metz qui va maintenant se concentrer sur son opération " Grenatada ". Le club à la Croix de Lorraine a 14 matchs pour se sauver. Prochain rendez-vous, ce samedi, à St Symphorien, contre Montpellier. 

