Александр Хацкевич: «У Самбрано тяжелый характер, но он боец»
01.02.2018
54
Главный тренер "Динамо" Александр Хацкевич прокомментировал трансфер Карлоса Самбрано.
— За Самбрано наблюдали достаточно давно. Киевское "Динамо" хотело его подписать три года назад, но тогда что-то не получилось. Сейчас сделка состоялась. Беспокоит только то, что он давно не играл и не тренировался. Будем смотреть, в каком он находится состоянии. Несмотря на то, что у Самбрано тяжелый характер, на самом деле, он боец. Он бьется в каждой игре, имея при этом очень хороший первый пас. Карлос достаточно грамотно действует позиционно. В каких-то моментах он действует за счет своего опыта, — приводит слова Хацкевича "Футбол 1".
Нопомним, Карлос – первый перуанец в истории "Динамо". За всю историю чемпионатов Украины в реестре легионеров числится всего 5 перуанцев, но сегодня ни один из них уже не играет в Премьер-лиге.
Читайте также: Карлос Самбрано: "Я подписал контракт с "Динамо"
Loading...

