Eric Roy : «J'ai appelé Ben Arfa et Grenier»
Publié le
mercredi 7 février 2018 à 18:02
| Mis à jour le
07/02/2018 à 20:04
Eric Roy, manager sportif du RC Lens, a démarché en vain cet hiver le milieu du PSG et celui qui était à l'OL. Il tire le bilan de son action après quatre premiers mois d'exercice.
Joël Domenighetti, à Avion
Partager sur Facebook Tweeter Google+
Eric Roy, manager sportif du RC Lens, a démarché en vain cet hiver le milieu du PSG et celui qui était à l'OL. Il tire le bilan de son action après quatre premiers mois d'exercice.
Depuis son arrivée, le 1er octobre, Eric Roy, 50 ans, vit 24h/24 à la Gaillette, le centre d'entraînement de Lens. Le manager sportif artésien dit avoir eu besoin de s'immerger au sein du club artésien pour mieux en cerner les rouages et les codes. Il y a découvert, dit-il, un «grand club», avec de grosses structures opérationnelles et coûteuses, à la recherche de la performance. L'ancien entraîneur de Nice détaille les contours de sa mission, sa relation avec Eric Sikora et son travail lors du précédent mercato d'hiver où il a essayé d'apporter un peu plus d'expérience à son vestiaire.
«Vous aviez dit ne pas venir à Lens pour remplacer Eric Sikora. Est-ce toujours le cas ?
S'il n'était pas l'homme de la situation, il serait parti. Je fais ce que je dis. Éric a rétabli une situation difficile à mon arrivée. Marquer des points était une urgence. Comme de sortir de cette zone dangereuse. Nous avons atteint ce premier objectif, avec un surplus de sourire et de confiance. Et nous serions sur une bonne dynamique sans ces deux récents couacs à domicile (0-1 contre Orléans et Sochaux). Avec deux prestations pas conformes avec ce que j'avais vu depuis que je suis en poste. Ces deux accidents ont brisé notre élan. Ils nous ont ramenés à la réalité de notre début de championnat (neuf défaites sur onze premiers matches toutes compétitions confondues). On va regarder...
Il vous reste 80% de cet article à lire.
Pour découvrir la suite choisissez votre offre
Vous avez souscrit à l'offre Pack 10 articles
Abonnement à L'Équipe

