Erik Lamela (Tottenham) buteur avec les Spurs | AFP - Ian KINGTON
Tottenham ne se rate pas en Cup et poursuit sa série
Publié le
, modifié le
07/02/2018 à 22:41
Le match à rejouer (1-1 dans le 1er match) entre Tottenham et l'équipe de Newport n'a pas porté chance à la formation de 4e division, battue (2-0) en 16e de finale de la Cup. Dans le mythique stade de Wembley, où se jouera la finale de la compétition, l'équipe galloise a été domptée à la demi-heure de jeu, par un but contre son camp de Butler (26e) puis par un de Lamela (34e). Avec une formation "bis" (avec Aurier, Llorente, Sissoko) mais sans Lucas, pas enregistré pour ce match, les Spurs ont donc gagné leur ticket pour les 8e de finale.
Et un 11e match consécutif sans défaite pour l'équipe de Mauricio Pochettino. A trois jours de passer un nouvel obstacle majeur en Premier League (Arsenal), et une semaine avant d'aller défier la Juventus en Ligue des Champions, Tottenham a poursuivi sur sa bonne dynamique.
Après avoir battu Man Utd à Wembley, puis arraché le nul à Liverpool le week-end passé, Tottenham a enchaîné un résultat positif, mais bien moins glorieux. Contre cette équipe de Newport, qui évolue en 4e division anglaise, les coéquipiers de Hugo Lloris (qui n'était pas titulaire) ont validé leur ticket dans ce match à rejouer.
Thierry Tazé-Bernard

