Η ΑΕΚ επικράτησε ξανά με 2-1 του Ολυμπιακού στο ΟΑΚΑ και πήρε την πρόκριση στα ημιτελικά του Κυπέλλου Ελλάδος, σε συνδυασμό και με το 0-0 του πρώτου ματς στο Φάληρο.
Περίπατο έκανε ο Πανιώνιος που προκρίθηκε με δεύτερη νίκη αυτή τη φορά στη Λαμία ( Λαμία - Πανιώνιος 1-4 ).
Την πρόκριση της στους «4» πήρε η ΑΕΛ καθώς σε έναν επεισοδιακό αγώνα επικράτησε την παράταση του ΠΑΣ Γιάννινα ( Λάρισα - ΠΑΣ Γιάννινα 3-2 ).
Φαβορί για την πρόκριση είναι ο ΠΑΟΚ, οποίος θα παίξει την Πέμπτη στο Περιστέρι κόντρα στον Ατρόμητο, έχοντας το αβαντάζ της νίκης με 2-0, στο πρώτο ματς της Τούμπας.
Συνοπτικά το πρόγραμμα των ρεβάνς και τα αποτελέσματα των πρώτων αγώνων:
ΤΕΤΑΡΤΗ

