En cas de participation à la phase de groupes de la Ligue des champions la saison prochaine, l’OM serait dans le 4e chapeau lors du tirage au sort. De...
Etranger
A 33 ans, Florent Sinama-Pongolle poursuit sa carrière en Thaïlande, en appréciant une vie paisible à l’autre bout du monde.
Ligue des champions
Pour sa 2e saison au FC Barcelone et à seulement 24 ans, Samuel Umtiti est devenu un des leaders du FC Barcelone. Focus sur l’international français a...
Transferts
Il n'est pas le seul, mais avec Eden Hazard ou encore Harry Kane, Robert Lewandowski fait partie des joueurs régulièrement annoncés sur les tablettes ...
Ligue des champions
En difficulté au Real Madrid, James Rodriguez s'est pleinement relancé avec le Bayern Munich, qui devrait lever l'option d'achat le concernant. Le Col...
Ligue des champions
Un de ses meilleurs joueurs, Marcelo, est touché aux ischio-jambiers. À deux semaines du match à Paris…
Ligue 1
L'entraîneur italien, 58 ans, préfère la Premier League au PSG, selon le Daily Mirror ce lundi.
Ligue 1
A une semaine du classique, les Brésiliens du PSG ont passé du bon temps au domicile de Neymar.
Vidéo
Le Zap Sports.fr du 19 février
Ligue 1
Débarqué à Paris en janvier après avoir porté les couleurs de l'Olympique de Marseille, Lassana Diarra sera au coeur du prochain duel entre les deux é...
Ligue des champions
Marqués par la défaite concédée face au Real Madrid, les joueurs du PSG se sont réunis sans Unai Emery.
Espagne
Après avoir battu mercredi le Paris Saint-Germain (3-1), au stade Santiago-Bernabéu, en huitième de finale aller de la Ligue des champions, le Real Ma...
Ligue 1
Ernest Seka, l’infortuné défenseur du RC Strasbourg, a préféré prendre sa mésaventure avec le sourire.
Ligue 1
La prochaine journée de Ligue 1 permettra des retrouvailles entre le Paris Saint-Germain et l'Olympique de Marseille au Parc des Princes. Et si les Ph...
Ligue 1
Présent en tribunes lors de la victoire de l’OM contre Bordeaux (1-0), dimanche soir, Gérard Depardieu a comparé le Stade Vélodrome, qu’il adore, à un...
Ligue des champions
Averti sans raison valable mercredi dernier à Santiago-Bernabéu, Adrien Rabiot, suspendu, devrait manquer le huitième de finale retour de Ligue des ch...
Ligue des champions
De l'autre côté des Pyrénées, l'entourage médiatique du Real Madrid est déjà largement tourné vers le huitième de finale retour de Ligue des champions...
Football

