Сделать ставку* *2000 рублей в подарок после регистрации
Наш прогноз на матч  Осс - Алмере
Прогноз на матч История последних матчей
Осс проиграл два последних поединка. Теперь команда рискует потерять свою позицию в зоне плей-офф первенства. Нет сомнений в том, что игроки приложат максимум усилий, чтобы заработать три очка.
Алмере в последнем туре проиграл клубу Дордрехт. Но все еще остаются отличные шансы на попадание в ТОП-5 чемпионата. Так что стоит рассчитывать на агрессивный футбол со стороны гостей матча.
Учитывая историю противостояний, ожидается результативный исход.
Осс-Алмере прогнозы и ставки

