Embed from Getty Images
Ce Lundi s’est joué le dernier match de la 14e Journée de Division 1 féminine opposant l’OL et le MHSC. Lors du match aller le 30 septembre 2017, les olympiennes s’étaient imposées 5-0. Dès le début, l’OL a imposé son rythme en se procurant de multiples occasions. Les Montpelliéraines étaient bien en place défensivement, avec une Méline Gérard au top de sa forme dans les cages. Il a fallu attendre la 43e minute pour que le score se débloque. Dzenifer Marozsan profite d’un jeu de passes dans la surface pour pousser le ballon au fond. Les deux équipes sont rentrées dans les vestiaires sur ce petit score 1-0 en faveur des locales.
A la reprise, Montpellier a augmenté son rythme, s’est procuré plus d’occasions qu’en première période mais sans pouvoir concrétiser. Dzenifer Marozsan, sans aucun doute la joueuse du match, doublait ensuite la mise sur un coup franc magnifiquement tiré en pleine lucarne, lobant Méline Gérard. Montpellier n’a pu réduire le score qu’à la toute fin de match grâce à sa capitaine Suédoise Linda Sembrant. Avec cette victoire, Lyon poursuit sur sa lancée et compte 14 victoires pour autant de matchs, et seulement 3 buts encaissés.
Partager :

