7 février 2018 à 22h33
Mis à jour le
7 février 2018 à 22h37
Six mois après son transfert du FC Barcelone au PSG, Neymar réclame toujours une somme de 26 millions d’euros au club catalan.
S’il a touché le jackpot lors de la résiliation de contrat de Neymar pour 222 millions d’euros, le FC Barcelone ne compte pas dépenser davantage pour son ancien attaquant. Les deux parties sont toujours lancées dans une procédure administrative. La star brésilienne réclame en effet une prime de 26 millions d’euros et a attaqué les Blaugranas auprès de la Fifa. L’instance internationale étudie toujours le dossier, selon Sky Sports.
FIFA still considering Neymar’s complaint over unpaid bonus at Barcelona.
FIFA: “Case is still pending.” #SSN
— Bryan Swanson (@skysports_bryan) February 7, 2018
Le Barça se défend comme il peut. Josep Bartomeu et ses collègues estiment que Neymar a patienté jusqu’au 31 juillet pour empocher sa prime de fidélité alors qu’il était déjà d’accord avec le PSG . L’argument du non-respect de contrat est ainsi brandi. Le père du joueur était venu au Camp Nou réclamer cet énorme bonus, mais était reparti bredouille. La somme a néanmoins été consignée chez un huissier par le club en attend une décision des instances.
En septembre dernier, la Fifa avait convoqué les dirigeants catalans et les avocats de Neymar afin de trouver un terrain d'entente. Les deux camps étaient restés sur leur position. Depuis, plus rien. C’est peu dire que le divorce est douloureux entre le FCB et l’ancien prodige de Santos.
Tweeter

