Донецкий "Олимпик" отказался играть на сборах в Турции из-за флага "ДНР"
07 февраля 2018, 12:09
132.2т Читать новость на украинском
Донецкий "Олимпик" поставил жесткий ультиматум казахскому "Кайсару", отказавшись проводить спарринг, пока соперник не удалит со своего расписания флаг "ДНР" рядом с названием нашей команды. Об этом сообщил президент украинского клуба Владислав Гельзин.
"Мы моментально отреагировали, написали официальное письмо, позвонили организаторам матчей, а также напрямую этой команде. Сказали, что если они это не уберут, то мы играть не будем", – приводит слова президента донецкого клуба "Футбол 24" .
Новости

