Football – Coupe de France
Souleymane Diarra – Brice Dja Djédjé, l’improbable embrouille
La soirée lensoise face à Troyes (1-0), avant tout marquée par une qualification méritée pour les quarts de finale de la Coupe de France, a aussi accouché d’une improbable embrouille entre Brice Dja Djédjé et Souleymane Diarra.
Par Grégory Lallemand |
partager twitter
Brice Dja Djédjé n’a pas hésité à revenir sur cet incident après la partie. PHOTO ARCHIVES SÉVERINE COURBE
Le RC Lens avait déjà vu deux de ses joueurs se frictionner sérieusement au cours d’un match. C’était en octobre 2010, à Sochaux, lors d’une humiliante déculottée (3-0). Ce soir-là, Yohan Démont et Nenad Kovacevic en étaient venus aux mains après un but doubiste. Cette fois, le Racing a innové  : c’est après un but marqué que deux Sang et Or se sont empoignés.
À l’opposé d’un kop lensois qui fêtait Cristian Lopez venant célébrer son but libérateur, Brice Dja Djedje et Souleymane Diarra s’...
Article

