Майкон может перейти в Шахтер до конца недели
Шахтер согласовал с Коринтиансом приобретение полузащитника Майкона за 6 миллионов евро, сообщает  UOL Esporte.
По информации источника, клубы достигли полной договоренности, теперь "Горнякам" осталось уладить детали трансфера с самим игроком. Предварительно, сам Майкон и его агенты ждут разрешения Коринтианса вести переговоры и настроены принять предложение Шахтера, поскольку оно выгодно не только финансово, но и обеспечит хавбеку игру в Лиге чемпионов.
В случае согласия игрока, переход может быть завершен уже до конца недели.
Отметим, что интерес к Майкону также проявляли Наполи, Бетис и Арсенал, но в переговоры не вступали.
20-летний Майкон является воспитанником и основным игроком Коринтианса. В прошлом сезоне он вместе с командой стал чемпионом Бразилии, сыграв 36 матчей, в которых забил один гол и сделал три ассиста.
Напомним, об интересе Шахтера к Майкону стало известно в конце января . "Горняки" якобы предложили Коринтиансу за полузащитника около 6 миллионов евро, но бразильский клуб захотел 8-9 миллионов.

