Tweet
 
La Liga Santander est l’un des plus grands championnats au monde. Cristiano Ronaldo, Lionel Messi , Andrés Iniesta… chaque week-end, les meilleurs joueurs de la planète éblouissent les espagnols et les amoureux du foot de leur talent.
Mais le championnat ibérique veut se donner plus de visibilité et de notoriété à l’international et notamment sur le continent africain. C’est pourquoi, la Liga vient de s’associer avec la Nigeria Women Football League (NWFL), le championnat de football féminin du Nigéria. 
Depuis 2016, le championnat de football espagnol travaille en étroite collaboration avec son homologue nigérien. La Liga a installé certains de ses bureaux au Nigéria et veut accompagner le pays africain dans le développement de son football.
Ce mardi, la Liga et le Nigerian Women’s Football League ont signé un protocole d’accord afin d’aider à renforcer le football féminin en Espagne et au Nigéria. Cet accord exclusif vise à promouvoir l’égalité des genres dans le sport grâce à l’intégration des femmes au sein de l’univers du football, en favorisant l’accès à la gestion sportive, à l’éducation et au développement d’activités RSE.
Martina Olivas, la Directrice du football féminin de la Liga, s’est montrée enthousiaste après la signature de ce partenariat : « La Liga s’engage fermement à soutenir le développement du football féminin non seulement en Espagne, mais aussi à l’étranger comme le témoignent ces accords. Nous comprenons la force croissante du football féminin dans le monde et nous pensons que ce partenariat peut apporter de grands avantages aux deux parties. »
Des échanges de connaissances et d’expériences, des programmes d’entraînement pour les footballeuses nigériennes ou encore des publicités télévisées seront mises en place dans le cadre de ce partenariat.
Aisha Falode, la Présidente de la NWFL a évoqué l’avenir radieux qui attend le football féminin nigérien : « C’est une nouvelle aube pour le football féminin au Nigeria, ce n’est que le début de plus grandes choses à venir pour la NWFL car de meilleurs jours approchent à grands pas. Avec une longue série de succès de nos équipes nationales féminines dans les compétitions internationales et leur statut dominant sur le continent africain, ce partenariat nous aidera à combler le fossé du développement du jeu que l’on a avec le monde occidental. »
 

