La Tribune (Boucle de nuit)
La Tribune (Boucle de nuit)
Le racisme augmente dans le foot anglais, selon un organisme de surveillance
Image d'illustration - © IAN KINGTON - AFP
Publicité
Réagir
0
Les incidents liés au racisme et à l'homophobie dans le football anglais sont en nette hausse, selon le rapport publié mercredi par l'organisme de surveillance Kick It Out, qui décompte une hausse de 59% dans les cas de discrimination à la mi-saison.
Plus de 300 rapports concernant 282 cas de discrimination ont été recensés par l'organisme avant la fin de l'année 2017, contre 177 incidents l'an dernier à la même époque.
Cette augmentation est d'autant plus forte dans le milieu professionnel, puisque 131 de ces 282 incidents ont eu lieu dans les quatre premières divisions du pays, représentant une hausse de 75% par rapport à la saison dernière, selon Kick It Out.
"Nous savons jusqu'où le football est arrivé (en termes de lutte contre le racisme, NDLR) mais nous savons aussi combien il reste de travail à effectuer", a réagi Roisin Wood, directrice de l'organisme.
"Des recherches récentes ont montré que les crimes de haine sont en hausse. Si cela arrive dans la société, cela se reflétera dans le football", a-t-elle ajouté, expliquant également que ces incidents étaient rendus "plus virulents et ciblés" avec l'utilisation des réseaux sociaux.
Parmi les incidents recensés, plus de la moitié sont des cas de racisme, un sur cinq d'homophobie et un sur dix d'antisémitisme.
Récemment, plusieurs clubs de Premier League ont été ciblé pour ce genre d'incidents. Les supporters de Chelsea ont été accusés d'antisémitisme après des chants entendus lundi lors de la défaite des Blues face à Watford, alors même que le club avait lancé quelques jours plus tôt une campagne de sensibilisation.
West Ham, de son côté, vient de se séparer de son responsable du recrutement Tony Henry, accusé d'avoir tenu des propos racistes révélés dans le journal britannique The Daily Mail.
Newsletter sport
Afficher le règlement
Règlement
Favorisant l'échange d'idées et d'opinions dans un esprit pluraliste, d'ouverture et de respect mutuel, la RTBF suscite votre opinion, notamment en vous donnant l'occasion de réagir aux articles publiés sur son site. Nous vous demandons de respecter quelques règles, propres à tout débat démocratique:
Efforcez-vous de formuler votre avis de la manière la plus concise possible, avec des exemples et/ou arguments clairs. Vous serez parfois en désaccord total avec d'autres participants. Discutez toujours les arguments, et non la personnalité de l'autre participant.
La RTBF se réserve le droit de supprimer des réactions si celles-ci n'apportent aucune contribution au débat. La décision constitue la compétence unique de la RTBF.
La présence d'un commentaire n'implique aucune approbation de la RTBF quant à son contenu. L'avis rédigé reste publié pour le compte de son auteur.
Les discussions portent sur des sujets déterminés. Veuillez ne pas vous écarter du sujet de la discussion.
Vous ne pouvez pas utiliser une autre langue que le français.
Soyez conscient du fait que ce que vous écrivez sous l'effet d'une impulsion peut être lu encore longtemps après. Prenez donc le temps de la réflexion avant de réagir et de rendre public votre sentiment.
Ne publiez pas de mot de passe, de numéro de carte de crédit ou toute autre information susceptible de faire l'objet d'un usage délictueux.
Les messages à caractère publicitaire ou promotionnel sont prohibés, de même que la propagande politique ou syndicale.
Pour rappel, sont en outre interdits et punissables par la loi:
La violation de la propriété intellectuelle.
Le racisme, la xénophobie, le négationnisme et la discrimination (ou leur promotion).
La dénonciation calomnieuse, la diffamation, le détournement du nom ou de l'image d'autrui, l'abus de confiance.
Le piratage informatique ou la tentative de piratage.
L'outrage aux mœurs publiques, la publication d'images à caractère pornographique,   la pédophilie et l'offre publique de services de prostitution ou d'escorte.
En fonction de la gravité ou de la répétition des abus constatés, la RTBF se réserve le droit d'utiliser la fonction de Facebook qui permet de bannir un utilisateur.
En cas de contestation, vous pouvez vous adresser à notre service de médiation : mediation@rtbf.be
Publicité

