ジョージョー（上々）の試運転だ。名古屋は浦和と練習試合を行い、元ブラジル代表ＦＷジョーが２得点。今シーズン初のＪ１クラブとの対戦で、実力の片りんを見せつけた。試合は４―４で引き分けた。
相手は昨年のアジア王者。そしてゴールマウスを守っていたのは日本屈指の名手・ＧＫ西川だ。その難関から奪った２得点の意味は大きい。ジョーも納得の表情を浮かべた。
「Ｊリーグの高いレベルを感じられた中での２ゴールはうれしい。自分のストロングポイントを出せたよ」
まずは１点を追う前半３５分、右からのクロスに打点の高いヘディングで同点弾を叩き込んだ。逆転に成功した後半開始早々には、こぼれ球に詰めてネットを揺らした。「エリア内の動き出しが良い。左足のパンチ力は持っている」。西川も昨年のブラジル１部リーグ得点王＆リーグＭＶＰ男の力に舌を巻いた。
チーム関係者によると１月のタイキャンプでは体が重く、５日の練習試合・Ｊ３琉球戦では運動量も少なくボールが収まらなかったという。だが、これまでの沖縄の肌寒い気候と違い、やっと太陽が顔を見せたこの日。温暖な気候に合わせるかのようにコンディションも上がってきた。ポストプレーは安定感抜群。ゴール前では鋭い嗅覚を見せ、何度も得点チャンスをつくった。
「自分的には（状態は）８０％。公式戦までには１００％にしたいね」
これは、まだ実力の一端。ブラジル代表復帰も期待されるストライカーが、最ジョー（上）級になる時が待ち遠しい。
注目ニュースTOP5(48時間)

