Arranca la I edición del Funny Football School by Amanda Sampedro
Ciudad del Fútbol 07 Feb 2018
La capitana de la selección se lanza a la aventura de compartir sus conocimientos en el mundo del deporte rey con niños y niñas de 6 a 15 años
Marbella y Madrid son los puntos neurálgicos del nuevo reto de Amanda Sampedro .  La 19 de España, militante del Atlético de Madrid desde hace más de 15 temporadas, abre una nueva ventana en su dilatada carrera como deportista profesional.
"El aprendizaje a través de la diversión" es el leitmotiv de un campamento de verano que pretende educar en valores, fomentar el respeto y estimular el compañerismo y la participación.
PÁGINA OFICIAL DEL CAMPUS
Así lo confiesa su alma mater, Amanda Sampedro, en una entrevista concedida a SeFutbol.com: "Funnyfootballschool ha escuchado minuciosamente todas mis propuestas y ha conseguido que juntos plasmemos la esencia de cómo yo vivo el fútbol. Estoy muy ilusionada porque he podido participar en el diseño desde los cimientos y transmitir los valores que me inculcaron a mí desde pequeña".
Con el inglés como pieza angular del proyecto, el campus está destinado al desarrollo integral de jóvenes de 6 a 15 años a través del deporte.
Foto: Cortesía de Funny Football School.
Date un paseo por Funny Football School By Amanda Sampedro:
Si te apetece incribirte en el Campus de Marbella, pincha aquí .
Si por el contrario quieres apuntarte al Campus de Madrid, pincha aquí.
Compartir

