Киевские Ведомости | Спорт | В Олимпийской деревне в Пхенчхане подняли флаг Украины: опубликованы фото
Спорт
В Олимпийской деревне в Пхенчхане подняли флаг Украины: опубликованы фото
среда, 07 февраля 2018, 15:09
Поделиться
В Олимпийской деревне Пхенчхан в Республике Корея прошла церемония поднятия Государственного флага Украины.
Об этом 7 февраля сообщает пресс-служба Национального олимпийского комитета Украины
"Поднятия государственного флага прошло под аккомпанемент гимна Украины на специализированной площади, собрал спортсменов и тренеров нашей Олимпийской сборной", - говорится в сообщении.
Здесь делегацию Украины лично встретил мэр Олимпийской деревни, олимпийский чемпион и член Международного олимпийского комитета Ю Син Мин.
"Состоялся обмен символическими сувенирами между мэром поселка и украинской делегацией во главе с президентом НОК, Олимпийским чемпионом Сергеем Бубкой и шефом миссии украинской делегации на зимних Олимпийских играх, призером Олимпийских игр Анной Сорокиной. Бубка и Сорокина поставили свои подписи на стене Олимпийского перемирия", - сообщили в НОК.
Ранее "Апостроф" сообщал, что Северокорейский диктатор Ким Чен Ын отправил свою близкую родственницу на Олимпиаду...
Еще по теме

