Чаушич: «Зенит» — лучшая команда в России, он немного сильнее «Спартака»
8 февраля 2018, 00:28
Футбол / РФПЛ
Полузащитник тульского «Арсенала» Горан Чаушич рассказал, какой матч в нынешнем сезоне РФПЛ считает самым напряжённым, а также выразил мнение, что лучшей командой России является «Зенит».
«Самый трудный матч «Арсенал» в этом сезоне провёл против «Зенита». Мы победили 1:0, но было сложно, пришлось много защищаться. «Зенит» — очень хорошая команда, много классных игроков. Если сравнивать со «Спартаком», «Зенит» немного сильнее. У них больше возможностей и длиннее «скамейка». Для меня это лучшая команда в России.
Что касается того, как «Арсеналу» удалось добиться побед над «Динамо», ЦСКА, «Краснодаром» и «Зенитом» в первой части сезона, то это благодаря хорошей атмосфере. Мы действительно единая команда. Тут нет недовольства, что кто-то сидит на лавке. Опять же, когда есть результат, играется легче, чем если ты постоянно проигрываешь. Ну и Божович умеет снять напряжение. Если мы продолжим в том же духе, то «Арсенал» способен добиться чего-то особенного в этом сезоне», — сказал Чаушич в беседе с корреспондентом «Чемпионата» Иваном Карповым.
Полное интервью с Гораном Чаушичем читайте на «Чемпионате» в ближайшее время.
Спрогнозировать расклад на чемпионскую гонку в РФПЛ можно на сайте bwin.ru .

