Have one to sell? Sell it yourself
Details about  Chelsea Football Club Official Adidas Football Quarter Zip Shirt (Adult Medium)
Chelsea Football Club Official Adidas Football Quarter Zip Shirt (Adult Medium)
iconic-football-gaa-rugby-american-sports-shirts has no other items for sale.
Registered as a business seller
Item information
Get Started | Conditionsfor uk nectar points - opens in a new window or tab
No additional import charges on delivery.
This item will be sent through the Global Shipping Programme and includes international tracking. Learn more- opens in a new window or tab
Postage:
See details about international postage here.  help icon for delivery - opens a layer
Items delivered internationally may be subject to customs processing depending on the item's declared value.
Sellers set the item's declared value and must comply with customs declaration laws.
Buyers may be subject to additional charges for customs clearance.
Visit eBay's page on international selling .
 
Worldwide
Import charges:
(amount confirmed at checkout) To be provided at checkout  help icon for delivery - opens a layer
This amount includes applicable customs duties, taxes, brokerage and other fees. This amount is subject to change until you make payment. For additional information, see the Global Shipping Programme terms and conditions- opens in a new window or tab This amount includes applicable customs duties, taxes, brokerage and other fees. This amount is subject to change until you make payment. If you reside in an EU member state besides UK, import VAT on this purchase is not recoverable. For additional information, see the Global Shipping Programme terms and conditions- opens in a new window or tab
Delivery:
Dispatched within 1 day  
Seller has stated it will dispatch the item within 1 working day upon receipt of cleared payment - opens in a new window or tab . Estimated delivery dates - opens in a new window or tab include seller's dispatch time, and will depend on postal service selected. Delivery times may vary, especially during peak periods.
Estimated between Mon. 26 Feb.  and Mon. 5 Mar.
Payments:
Get more time to pay. 
Loading...

