sur Fourcade, géant en France, nain dans le monde
ça quand on essaie de comparer des carottes avec des pommes et des rubatagas, on ne fait pas avancer le schmilblick (mais on génère du clique).Certains articles de sports.fr sur les stats sont justes et intéressants... pas celui là
sur Fourcade, géant en France, nain dans le monde
Il suffirait de remplacer les carabines par des fusils harpons. Les biathlètes glisseraient au fond de la piscine (l’appellation ski de fond serait préservée) et on ferait un lâcher de mérous au préalable dans la piscine. Chaque coureur qui manque la cible devrait faire un tour supplémentaire. Plus vite, plus bas , plus fort ;)

