Football. Les Bleuets à Ploufragan
Publié le 06 février 2018 à 00h00
Charles Drouilly
La sélection nationale des U 18 a posé ses valises, lundi, au centre technique Henri-Guérin. Mercredi, le public pourra découvrir ces jeunes joueurs à l'occasion d'une rencontre contre l'Italie.
Bonnets vissés sur le crâne, mains gantées et crampons sous les pieds, la jeunesse du football français a bravé le froid sans broncher, lundi, sur la pelouse du stade Henri-Guérin, à Ploufragan. « Clairefontaine n'était pas disponible, du coup nous voilà », plaisante Lionel Rouxel, le sélectionneur de l'équipe de France U 18. Ancien éducateur à l'En Avant et joueur emblématique du club guingampais, le chef de file de la délégation est plutôt content de cette escale bretonne. « C'est toujours un plaisir d'être ici. Nous étions déjà venus en 2016, en U 16, à l'occasion d'une rencontre face au Pays de Galles. Et puis, pour les jeunes, c'est bien de s'entraîner en région, notamment là où la Ligue de football a une forte présence, comme en Bretagne ».
Un match international
Une présence qui devrait ravir tous les fans de foot des environs. D'autant que mercredi, une rencontre amicale est prévue contre l'Italie. « Amicale mais surtout internationale, précise Lionel Rouxel. C'est une belle affiche et on espère que les supporters seront au rendez-vous ». Les Bleuets auront besoin du douzième homme pour s'envoler vers la victoire. « L'Italie, c'est toujours un match compliqué, observe l'entraîneur. Ils ont la culture de la gagne et ils peuvent compter sur une très bonne défense. À nous de proposer une touche créative, d'être efficace ». Une chose est sûre, la motivation est bien là du côté de l'équipe tricolore. Il faut dire qu'en ce début d'année, la jeune sélection nationale entame un nouveau cycle avec notamment en ligne de mire, l'ambition d'une qualification pour le futur championnat d'Europe. Dans les rangs, 14 nouvelles recrues entendent bien se faire une place dans l'équipe. Et le match à venir devrait être l'occasion idéale d'y parvenir. De quoi offrir du beau jeu aux spectateurs qui feront le déplacement.
« Fiers de porter le maillot »
« Contrairement à ce que l'on entend, ces jeunes aiment le foot et ils sont fiers de porter le maillot », assure Lionel Rouxel. Parmi eux se cachent peut-être les futurs Griezmann, Zidane ou Varane. Mais la route est encore longue. « Notre mission consiste à les préparer pour le haut niveau. Mais il s'agit d'un monde impitoyable où rien n'est laissé au hasard. Dans un premier temps, on vise plutôt les Espoirs. La sélection nationale, peu de joueurs y parviennent ». La rencontre qui se déroulera au stade Henri-Guérin n'en reste pas moins un événement de classe internationale. Peut-être la première marche d'une longue carrière pour ceux qui y prendront part.
Pratique

