"Тоттенхэм" победил "Ньюпорт" и вышел в 1/8 финала Кубка Англии
©             REUTERS/ EDDIE KEOGH
00:49 08.02.2018
)
МОСКВА, 8 фев — РИА Новости. Футболисты лондонского " Тоттенхэма " одолели " Ньюпорт ", выступающий в четвертом по силе дивизионе чемпионата страны, в переигровке 1/16 финала Кубка Англии и вышли в следующий раунд турнира.
Встреча, состоявшаяся в среду в Лондоне, завершилась со счетом 2:0 в пользу "шпор". Первый мяч на 26-й минуте в свои ворота отправил защитник гостей Дэн Батлер, а спустя восемь минут отличился Эрик Ламела.
В 1/8 финала "Тоттенхэм" сыграет с "Рочдейлом" (третий дивизион), который в переигровке оказался сильнее "Миллуолла" (второй дивизион). Матч пройдет 18 февраля в Рочдейле.
В этой статье:
Факт регистрации пользователя на сайтах РИА Новости обозначает его согласие с данными правилами.
Пользователь обязуется своими действиями не нарушать действующее законодательство Российской Федерации.
Пользователь обязуется высказываться уважительно по отношению к другим участникам дискуссии, читателям и лицам, фигурирующим в материалах.
Публикуются комментарии только на русском языке.
Комментарий пользователя будет удален, если:
— пропагандирует ненависть, дискриминацию по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержит оскорбления, угрозы в адрес других пользователей, конкретных лиц или организаций, ущемляет права меньшинств, нарушает права несовершеннолетних, причиняет им вред в любой форме;
— призывает к насильственному изменению конституционного строя Российской Федерации;
— порочит честь и достоинство других лиц или подрывает их деловую репутацию;
— распространяет персональные данные третьих лиц без их согласия;
— преследует коммерческие цели, содержит спам, рекламную информацию или ссылки на другие сетевые ресурсы, содержащие такую информацию;
— имеет непристойное содержание, содержит нецензурную лексику и её производные, а также намёки на употребление лексических единиц, подпадающих под это определение;
— является частью акции, при которой поступает большое количество комментариев с идентичным или схожим содержанием («флешмоб»);
— автор злоупотребляет написанием большого количества малосодержательных сообщений («флуд»); — смысл текста трудно или невозможно уловить;
— текст написан по-русски с использованием латиницы;
— текст целиком или преимущественно набран заглавными буквами;
— текст не разбит на предложения.
Пожалуйста, пишите грамотно — комментарии, в которых проявляется неуважение к русскому языку, пренебрежение его правилами и нормами, могут блокироваться вне зависимости от содержания.
При многократном нарушении правил комментирования возможность пользователя оставлять комментарии может быть заблокирована.
Картина дня

