Футболист сборной Украины забил роскошный дебютный гол за новый клуб
07 февраля 2018, 21:54
Футболист сборной Украины Артем Кравец забил дебютный гол за турецкий "Кайсериспора" во втором матче 1/4 финала Кубка страны против "Акхисар Беледие". Украинский нападающий вышел в стартовом составе и на 36-й минуте сравнял счет.
Кравец откликнулся на фланговую передачу и кинжальным ударом четко под перекладину оставил не у дел голкипера.
Встреча завершилась со счетом 2:2, но благодаря победе в первом матче (1:0) в полуфинал вышел "Акхисар Беледие", в составе которой играл еще один украинский футболист - Евгений Селезнев.
Новости
Экс-нападающий "Шахтера" в этой встрече отметился ювелирным пасом пяткой.
Как сообщал ранее "Обозреватель", Артем Кравец сделал откровенное заявление об уходе из "Динамо".
Персоны

