Кристал Пэлас пытался купить Степаненко
01.02.2018
62
© ФК Шахтер Донецк. Тарас Степаненко
Клуб английской Премьер-лиги «Кристал Пэлас» в последний день зимнего трансферного окна пытался купить 28-летнего опорного полузащитника «Шахтера» и сборной Украины по футболу Тараса Степаненко.
Английский клуб до последнего рассчитывал на переход Степаненко, но трансфер так и не состоялся.
Ранее сообщалось, что «Шахтер» получил по Степаненко предложение от клуба АПЛ, но при этом был готов говорить о его переходе только летом.
В текущем сезоне Степаненко провел за «Шахтер» 25 матчей во всех турнирах, где отдал одну голевую передачу.
Источник — Трибуна
Если вы нашли ошибку, пожалуйста, выделите фрагмент текста и нажмите Ctrl+Enter.
Loading...

