Сделать ставку* *2000 рублей в подарок после регистрации
Наш прогноз на матч  Фиорентина - Ювентус
Прогноз на матч История последних матчей
Фиорентина смогла прервать негативную серию и обыграть клуб Болонья. Это должно придать игрокам уверенности в своих силах и на этот матч. Тем более что еще остаются шансы на попадание в еврокубковую зону первенства.
Ювентус выиграл пять последних поединков. Но этого не достаточно, чтобы занимать первое место в турнирной таблице. Потому коллектив приложит максимум усилий, чтобы переиграть оппонента.
Противостояние на встречных курсах не должно пройти без забитых голов.
Фиорентина-Ювентус прогнозы и ставки

