Carton jaune pour Ferri après une semelle sur Lasne.
55
 
Aguilar récupère une transversale côté gauche et sert Lasne. Le milieu tente de lui remettre mais le latéral n'a pas suivi.
54
 
Memphis se charge d'un coup-franc lointain et trouve Diakhaby. Le défenseur ne peut contrôler sa tête qui retombe derrière le but de Lecomte.
52
 
Au duel avec un montpelliérain, Traoré glisse tout seul le long de la ligne de touche. Le Burkinabé obtient tout de même un coup-franc très généreux au milieu de terrain.
51
 
Ikoné accélère dans le camp lyonnais et sert Ninga sur sa gauche. L'attaquant tchadien est nettement hors-jeu.
50
 
Bien décalé côté droit par Ninga, Mukiele croise beaucoup trop sa frappe du droit. Celle-ci passe largement à côté du but de Lopes.
48
 
Sur une transmission contrée, Fekir hérite du ballon et déclenche une frappe soudaine à 25 mètres du but de Lecomte. Le ballon frôle le poteau gauche du gardien montpelliérain !
46
C'est reparti à La Mosson ! Les Lyonnais donnent le coup d'envoi de la seconde période.
45+1
 
Mieux rentré dans le match que Montpellier, Lyon a rapidement pris l'avantage avant de se faire rejoindre au score. Fekir, sur penalty, a remis son équipe sur les bons rails qui a ensuite nettement dominé la fin de période. Très actif, Mukiele est le meilleur montpelliérain de ces 45 minutes.
45+1
Il y aura une minute de temps additionnel.
45
 
Alors que Mukiele n'est toujours pas revenu sur la pelouse, Fekir déborde côté droit et trouve Memphis aux six mètres. La frappe du Néerlandais s'envole au-dessus de la transversale !
44
 
Nordi Mukiele reste au sol après ce contact et va se faire soigner sur le bord du terrain.
43
 
Du bout du pied, Ferri parvient à transmettre le ballon à Memphis côté gauche. Mukiele arrive en retard et se fait tacler par le Lyonnais. L'arbitre choisi d'accorder la faute au Montpellliérain.
42
 
Trouvé sur la droite de la surface, Ikoné centre en retrait vers Sambia qui reprend en première intention. Lopes repousse d'un arrêt réflexe sur sa ligne !
40
 
Dans cette fin de première période, Lyon confisque le ballon. Montpellier ne parvient plus à s'approcher de la surface lyonnaise.
37
 
Lyon fait tourner le ballon depuis quelques minutes et oblige les Montpelliérains à de nombreuses courses vaines.
35
 
Suite à un une-deux avec Mukiele, Mbenza centre devant le but. En voulant dégager, Diakhaby est tout près de tromper son gardien. Tete peut finalement dégager en corner !
32
 
Montpellier joue rapidement un coup-franc dans sa moitié de terrain et perd le ballon. Memphis récupère plein axe, s'avance et enroule une frappe du droit depuis l'extérieur de la surface. C'est de peu à droite du but de Lecomte.
31
C'est frappé directement dans le mur.
30
 
Traoré revient défendre sur Ikoné mais commet la faute sur le buteur montpelliérain le long de la ligne de sortie de but. Coup-franc au plus près de la surface pour Montpellier.
28
 
C'est le deuxième but de Fekir en Coupe de France cette saison après celui qu'il a inscrit contre Nancy.
27

