Μάκης Αγγελόπουλος: «Θέλουμε το Final Four στο ΟΑΚΑ, είμαστε σε καλό δρόμο για το γήπεδο»
Ο ισχυρός άνδρας της ΚΑΕ ΑΕΚ Μάκης Αγγελόπουλος, το μεσημέρι της Κ.Δευτέρας(19/02) παραχώρησε συνέντευξη στο «ΣΚΑΙ» και εκτός των όσων είπε, επιβεβαίωσε τις πληροφορίες που ήθελαν ότι η «Ένωση» θα κυνηγήσει το Final Four του Basketball Champions League, εφόσον φυσικά προκριθεί σε αυτό.
Αναλυτικά, ο Μάκης Αγγελόπουλος μίλησε για: 
-την κατάκτηση του Κυπέλλου: «Είναι δικαίωση για όλη την ομάδα. Η ΑΕΚ λειτουργεί σαν ομάδα σε όλα τα επίπεδα και το έβγαλε στο γήπεδο και προχθές.

