La FFF épinglée par la Cour des comptes
Tweeter
Logo équipe de France. (Reuters)
Par Yannick Sagorin
7 février 2018 à 22h33
Mis à jour le
7 février 2018 à 22h36
Reprochant à la Fédération française de football des dépenses inconsidérées, la Cour des comptes s’inquiète du sort du football amateur. La FFF lui répond ce mercredi soir.
Un Airbus à un million d’euros affrété par la FFF lors du Mondial 2014 pour inviter des présidents de ligues et de districts au quart de finale entre la France et l’Allemagne, tel est le dossier exhumé par la Cour des comptes dans son rapport annuel rendu public ce mercredi pour épingler le train de vie de l’instance fédérale. "La multiplication de postes à responsabilités, liés souvent à de grands électeurs, entraîne un train d'invitation à des manifestations et événements sportifs qui peut s'avérer coûteux", déplore la juridiction financière, qui s’émeut des quelque 7 700 euros ainsi dépensés pour chacun des 130 convives.
Pointant du doigt les marges dégagées chaque année par la FFF, la Cour des comptes encourage du reste la maison mère du football national à "participer de manière plus volontariste au football amateur, dont les besoins sont loin d'être couverts". Quitte, pour ce faire, à ponctionner les recettes générées par l’équipe de France même. Une proposition jugée "incongrue" par la fédération, qui rappelle que l’Etat a dernièrement baissé ses subventions accordées à son égard, et souligne son "soutien constant au Fonds d'aide au football amateur (Fafa)’’.
Enfin pour ce qui est de l’Airbus susmentionné, Noël Le Graët répond: "Cette opération a été financée par la dotation que nous avons perçue de la Fifa pour la compétition. Elle avait déjà été mise en place, sur ce même principe, pour la Coupe du monde en Allemagne et elle le sera à nouveau, dans les mêmes conditions, pour la Coupe du monde en Russie si nous réalisons de bons résultats, ce que nous souhaitons tous". Et le président de la FFF d’estimer "mérité" ce geste envers "les dirigeants du football amateur, des ligues et des districts, qui investissent leur temps et leur énergie, au quotidien, tout au long de l'année, pour le football". Mais aussi envers "les partenaires officiels qui permettent à la fédération de financer par exemple des aides conséquentes pour le football amateur à hauteur de 60 millions d’euros par saison".
Tweeter

