mercredi 7 février 2018 à 17:22 Par Romain Berchet , France Bleu Hérault
Les footballeurs montpelliérains vont tenter de se qualifier pour les quarts de finale de la coupe de France ce mercredi soir face à Lyon. Suivez la rencontre dès 20 heures sur France Bleu Hérault.
Les footballeurs montpelliérains tenteront de se qualifier pour les quarts de finale © Radio France                  -             Romain Berchet
Montpellier, France
Il ne reste plus qu'une seule coupe à jouer cette saison du côté de Montpellier. Les hommes de Michel Der Zakarian tenteront de poursuivre l'aventure en coupe de France ce mercredi soir à la Mosson contre Lyon.
Les pailladins restent sur un succès à domicile en championnat alors que les Lyonnais restent sur deux défaites de suite en Ligue 1.
Der Zak veut du monde au stade
Avant ce match, Michel Der Zakarian a poussé un petit coup de gueule. "J'espère qu'il y aura du monde" a déclaré l'entraîneur du MHSC et d'ajouter "ça m'énerve de jouer dans un stade vide. Les garçons ont besoin d'encouragements." 
Suivez la rencontre en intégralité

