Теги премьер-лига Украина Шахтер Коринтианс высшая лига Бразилия возможные трансферы Майкон де Андраде
«Шахтер» договорился с «Коринтианс» о переходе полузащитника Майкона, сообщает UOL Esporte.
«Шахтеру» осталось согласовать детали контракта с футболистом, переход может быть завершен на этой неделе. Горняки заплатят 6 млн евро.
Ранее сообщалось, что «Коринтианс» хочет 8-9 млн евро за Майкона, но клубы смогли договориться. 20% прав на футболиста принадлежат агентам.
Бразильцем также интересовались «Наполи», «Бетис» и «Арсенал».
20-летний игрок является воспитанником «Коринтианс». В прошлом году он сыграл 36 матчей, забил 1 гол и сделал 3 голевые передачи. На счету игрока также 8 матчей и 1 гол за сборную Бразилии U-20.

