「赤い稲妻」だ。流れるようなパス交換から高速ゴールが決まった。前半３２分、エース興梠の今季１号は自陣深くＧＫ西川が起点。細かなパス交換で相手を引きつけた後、右に展開した。快足マルティノスのクロスに最後はエースの右足。興梠は「今、狙っている形。うまくハマったのかなと思います」と振り返った。
その間、７秒。西川から柏木→遠藤→宇賀神とつなぎ、宇賀神の縦パスでスピードアップした。興梠が１タッチで落とし、長沢が右前のスペースへ、長いパスを送った時点で勝負はあった。「狙いとしているＧＫからの得点。皆でイメージが共有できた」と西川。ゴールまでに７人が関与。相手選手には一度も触れさせなかった。
エースの表情にも明るさが戻った。左膝痛を抱え、今まで思うように動けなかったという。この日は「痛みなくやれた。試合ではアドレナリンが出て痛みを感じない」と興梠。この日は後半２９分に交代。次は１１日、Ｇ大阪との練習試合に９０分出場予定だ。今後も左膝痛との戦いは続くが、今季１号は最高の良薬になったはずだ。
Ｗ杯を目指す日本代表候補が名を連ねた１試合目は理想的な高速ゴールで先制も３―３のドロー。３日の川崎戦に続き、主力組はここ２戦で８失点、名古屋の元ブラジル代表ＦＷジョーには２得点を許した。それでも西川は「球際で負けて失点している。改善できると思う。（ジョーも）次は徹底してつぶす」と言う。開幕まで１６日。Ｖ奪回へ、浦和はさらにギアを上げる。
注目ニュースTOP5(48時間)

