Генеральный директор «Тосно» Вячеслав Матюшенко высказался о форварде Павле Погребняке.
Футболист прибыл на просмотр и сегодня отыграл один тайм в товарищеском матче с «Дебреценом» (0:3).
«У нас проблема с нападающим, мы хотим российского игрока. Нам позвонил агент, сказал, что Павел готов приехать.
Мы тоже должны понимать его состояние. Понятно, что он сейчас не до конца готов. Сегодня отыграл неплохо, тайм сыграл. У нас еще будет матч, будем смотреть и решение примем по окончании сбора.
Что касается его зарплаты, если он перейдет к нам, то Павел готов идти на наши условия. У Погребняка есть мотивация, его не интересуют деньги, он хочет играть. Я сразу назвал сумму, которую мы готовы платить», – описал ситуацию Матюшенко.

