La Tribune (Boucle de nuit)
La Tribune (Boucle de nuit)
Eden Hazard désigné meilleur Belge à l'étranger, une grande première
Eden Hazard désigné joueur belge de l'année - © GLYN KIRK - AFP
Publicité
Réagir
0
Eden Hazard a reçu le prix du Meilleur Belge à l'étranger, mercredi lors du 64e Gala du Soulier d'Or au Palais 12 du Heysel à Bruxelles. Le capitaine des Diables rouges, champion avec Chelsea, succède à Kevin De Bruyne, deuxième cette année. Dries Mertens, phénoménal avec le Napoli, complète ce podium de prestige.
Hazard, retenu à Londres par des obligations contractuelles, avait reçu son prix des mains de Thibaut Courtois. Le gardien des Blues était accompagné par Antoine, un jeune attaquant des U11 du Stade Brainois, le premier club d'Eden.
Après une saison un peu compliquée, le N.10 de Chelsea a retrouvé toutes ses sensations et a été l'un des grands artisans du titre de la bande à Conte. Il a aussi été déterminant (4 buts et 2 assists) en équipe nationale. Touché à la cheville en juin dernier, il est progressivement revenu à son meilleur niveau. 
Ces derniers mois, KDB, double tenant du titre, a pris une autre dimension. Couvé par Pep Guardiola, il s'est imposé comme un des meilleurs joueurs de Premier League et d'Europe.
Le choix entre les deux Diables n'a d'ailleurs pas été facile. Seuls 11 petits points les séparent. Hazard, qui récolte son premier prix en Belgique, a récolté 326 points pour 315 à De Bruyne. Mertens suit avec 270 unités.
Les résultats du trophée du Meilleur Belge à l'étranger :
1. Eden Hazard (Chelsea) 326 pts
2. Kevin De Bruyne (Manchester City) 315
3. Dries Mertens (Naples) 270
4. Romelu Lukaku (Everton/Manchester United) 126
5. Thibaut Courtois (Chelsea) 29
6. Radja Nainggolan (AS Rome) 20
7. Thomas Meunier (Paris Saint-Germain) 11
8. Marouane Fellaini (Manchester United) 10
9. Toby Alderweireld (Tottenham) 9
10. Mousa Dembélé (Tottenham) 5
11. Jan Vertonghen (Tottenham) 3
12. Toby Alderweireld (Tottenham) 2
. Axel Witsel (Tianjin Quanjian) 2
14. Thorgan Hazard (Borussia Mönchengladbach) 1
. Dennis Praet (Sampdoria) 1
Afficher le règlement
Règlement
Favorisant l'échange d'idées et d'opinions dans un esprit pluraliste, d'ouverture et de respect mutuel, la RTBF suscite votre opinion, notamment en vous donnant l'occasion de réagir aux articles publiés sur son site. Nous vous demandons de respecter quelques règles, propres à tout débat démocratique:
Efforcez-vous de formuler votre avis de la manière la plus concise possible, avec des exemples et/ou arguments clairs. Vous serez parfois en désaccord total avec d'autres participants. Discutez toujours les arguments, et non la personnalité de l'autre participant.
La RTBF se réserve le droit de supprimer des réactions si celles-ci n'apportent aucune contribution au débat. La décision constitue la compétence unique de la RTBF.
La présence d'un commentaire n'implique aucune approbation de la RTBF quant à son contenu. L'avis rédigé reste publié pour le compte de son auteur.
Les discussions portent sur des sujets déterminés. Veuillez ne pas vous écarter du sujet de la discussion.
Vous ne pouvez pas utiliser une autre langue que le français.
Soyez conscient du fait que ce que vous écrivez sous l'effet d'une impulsion peut être lu encore longtemps après. Prenez donc le temps de la réflexion avant de réagir et de rendre public votre sentiment.
Ne publiez pas de mot de passe, de numéro de carte de crédit ou toute autre information susceptible de faire l'objet d'un usage délictueux.
Les messages à caractère publicitaire ou promotionnel sont prohibés, de même que la propagande politique ou syndicale.
Pour rappel, sont en outre interdits et punissables par la loi:
La violation de la propriété intellectuelle.
Le racisme, la xénophobie, le négationnisme et la discrimination (ou leur promotion).
La dénonciation calomnieuse, la diffamation, le détournement du nom ou de l'image d'autrui, l'abus de confiance.
Le piratage informatique ou la tentative de piratage.
L'outrage aux mœurs publiques, la publication d'images à caractère pornographique,   la pédophilie et l'offre publique de services de prostitution ou d'escorte.
En fonction de la gravité ou de la répétition des abus constatés, la RTBF se réserve le droit d'utiliser la fonction de Facebook qui permet de bannir un utilisateur.
En cas de contestation, vous pouvez vous adresser à notre service de médiation : mediation@rtbf.be
Publicité

