Home > Футбол > Эден Азар — лучший бельгийский футболист, выступающий за границей
Эден Азар — лучший бельгийский футболист, выступающий за границей
Атакующий полузащитник Челси Эден Азар был признан лучшим бельгийским футболистом, который выступает за границей.
Эден Азар, HLN 07 февраля 2018, 23:27
Эдена Азара признали Лучшим бельгийским футболистом 2017-го года, выступающим за границей.
«Мне приятно получить эту награду, но это не самое важное. Футбол — коллективный вид спорта. Я хочу поблагодарить всех своих товарищей по команде, тренеров, а также всех тех, кто помогал мне на протяжении прошедшего года», — сказал Азар.
Данная награда вручалась по итогам голосования среди бельгийских журналистов, футбольных функционеров и бывших обладателей приза. Азар набрал 326 голосов, опередив Кевина де Брюйне из Манчестер Сити (315 голосов) и Дриса Мертенса из Наполи (270 голосов).
В 2017-м году Эден Азар выиграл английскую Премьер-лигу, а также был признан Игроком года в Челси по версии товарищей по команде. Кроме того бельгиец был включен в Команду года УЕФА и Команду года в Премьер-лиге.
В прошедшем году сборная Бельгии стала первой европейской национальной командой, которая квалифицировалась на ЧМ-2018, а Азар отыграл пять матчей, три из которых в качестве капитана, забил четыре гола и отдал две результативные передачи.
Желаете узнавать главные футбольные новости первыми? Подписывайтесь на  наш канал в Telegram ! Следить за нашим сайтом вы также можете в  Viber  и  Twitter .
Поделиться ссылкой:

