«Je dissimule le fumigène dans mon caleçon»
Publié le
mercredi 7 février 2018 à 22:47
Erol, ultra habitué des craquages, raconte comment il brave l'interdiction des fumigènes dans les stades.
Partager sur Facebook Tweeter Google+ partages
Les fumigènes toujours présents dans les stades malgré l'interdiction (L'Equipe)
Fréquentant couramment les enceintes sportives, Erol, supporter ultra (pour des raisons de confidentialité, nous ne mentionnons pas le club qu'il supporte, ndlr), détaille son processus pour faire entrer un fumigène puis l'allumer :
« Cramer des fumis, ça peut être dangereux, c'est vrai. Mais ce n'est pas un phénomène marginal, il faut le voir comme partie intégrante de l'animation en tribune. En ce moment, le contexte est très difficile. L'absence de dialogue est presque totale avec les pouvoirs publics et la Ligue. Pour entrer dans le stade avec un fumi, il faut éviter tout comportement suspect. Ensuite, on sait que les agents de sécurité ne sont pas habilités à palper partout. Un fumigène stroboscopique, par exemple, c'est très petit. Alors je le dissimule dans mon caleçon. Je le mets juste devant, un peu en biais, avec l'extrémité près de la ceinture. Quand ils palpent, les stadiers ne touchent jamais l'entrejambe. Mais c'est assez gênant de marcher avec ça. Et j'ai toujours la crainte qu'il s'allume tout seul ! C'est pour ça que je préfère les fumigènes marins (les feux à main de détresse), on a la certitude qu'ils ne vont pas se déclencher...
A la DNLH : «Nous ne sommes pas antisupporters»
«J'ai un sac à dos, avec des vêtements de rechange. Une précaution à prendre pour éviter de se faire identifier»
Dans le stade, je vais dans les toilettes, je le sors de mon caleçon et je le cache dans une de mes poches. Dans la tribune, j'essaie de me mettre dans un coin où on est le moins serrés possible. Pour éviter de se faire prendre, on se poste en milieu de tribune, le plus éloigné possible des stadiers. Car pour eux, ça peut être risqué de fendre le groupe. Dès que je le crame, je lève le bras direct, le plus haut possible, pour éviter de toucher quelqu'un. Des caméras peuvent zoomer sur celui qui allume ; on peut se faire piquer en sortant. Pour éviter ça, on se cagoule ou on met une casquette et une écharpe.
Le fumi craqué, je m'assois en me planquant derrière quelqu'un. J'ai un sac à dos, avec des vêtements de rechange. Une précaution à prendre pour éviter de se faire identifier. Je ne change que le haut, car comme on est quasiment tous en jean ou en survêtement, c'est difficile d'être repéré par le bas. L'hiver, je prends souvent deux vestes et j'en change. Si j'ai la casquette et l'écharpe, je les remets dans le sac et je mets la capuche pour sortir. Là, il faut essayer de se comporter comme un spectateur normal, qui n'aurait pas eu le temps d'aller à l'hôtel pour poser ses affaires. Et quand on a cramé massivement, on sort bien groupés, ça limite les risques d'identification. »  
A. Tr.

