スピードと正確な技術が最高の出会いを見せた前半３２分、あっという間にゴールネットが揺れた。ＧＫ西川、ＭＦ柏木、ＭＦ遠藤が素早いパス回しで相手を引きつけ、ＤＦ宇賀神が縦パスを飛ばした。ＦＷ興梠は１タッチでＭＦ長沢へ。その瞬間、ＦＷマルティノスが右サイドを駆け上がり、最後は右クロスをＦＷ興梠が右足で決めた。１００メートルをわずか７秒。のべ８人が少ないボールタッチでゴールまで運んだ。
西川は「イメージが共有できていた。単なるカウンターではないですね」と胸を張る。前方に大きく蹴ったわけではなく、７本のパスがつながった。興梠は「今、狙いとしているものがうまくはまった。ボールを奪った後、スプリントする選手が多くなればチャンスになる。堀さんのサッカーに必要なところ」と続けた。
堀孝史監督は昨年７月にコーチから昇格すると守備を再建し、ＡＣＬで１０年ぶり２度目の優勝を達成した。今季は攻撃面の改革に着手。早くも成果が出た格好で、横浜Ｍから加入したマルティノスは快足を生かして２アシストし、「いい形で点が取れた」と納得した。
昨季は１トップで孤立することもあった興梠は右ＦＷに入ったマルティノスについて「良かったよ。中に入ってくるなど、ポジショニングも良かった。（スピードは）武器になる」と期待する。前線の距離感は良くなってきた。左膝が万全ではなく７４分の出場で終えたが、１１日のＧ大阪戦は９０分プレーする予定。昨季２０得点のエースＦＷもコンディションを上げる。２４日のＦ東京との開幕戦（味スタ）へ向け、仕上がってきた。
注目ニュースTOP5(48時間)

