Accueil > Flash Mercato > FA Cup : Tottenham ne tremble pas face à Newport
FA Cup : Tottenham ne tremble pas face à Newport
Publié le :
Stéphane Tan Suivre @StephaneTan12
Accroché au match aller par Newport County (1-1), Tottenham était contraint de jouer un replay pour espérer atteindre les 8ème de finale de la FA Cup. Les hommes de Mauricio Pechettino ont cette fois-ci fait respecter la logique en s’imposant sur le score de 2-0 face aux pensionnaires de D4 anglaise.
Après un joli travail de Moussa Sissoko, le latéral Dan Butler a malencontreusement inscrit un but contre son camp (1-0, 26e). Huit minutes plus tard, Erik Lamela a permis aux Spurs de faire le break à la suite d’un service de Son. (2-0, 34e). Tottenham rectifie le tir et sera bien au rendez-vous des 8ème de finale de FA Cup.

