Chelsea: grosse tension dans le vestiaire, Conte dans le viseur
07/02/2018 à 16h40
Newsletter Football
OK
Selon The Daily Mail, les joueurs de Chelsea sont à cran après les récents mauvais résultats. Certaines stars de l’équipe n’adhéreraient plus aux méthodes d’Antonio Conte, dont les entraînements seraient jugés trop intenses et répétitifs.
L’air est électrique ces derniers jours à Stamford Bridge. Avec trois défaites en quatre matches (toutes compétitions confondues), dont deux humiliations face à Bournemouth (0-3) et Watford (4-1) en Premier League, Chelsea traverse une zone de turbulences . Selon The Daily Mail , le vestiaire londonien serait en proie à une grande tension. Certaines stars de l’équipe seraient lassées par les méthodes de management d’Antonio Conte, qui se sait sur la sellette. Les entraînements du coach italien seraient jugés trop répétitifs par certains. Trop intenses aussi, vu le nombre de blessures musculaires contractés par les Blues cette saison.
Un revers contre West Brom pourrait précipiter l’éviction de Conte
En privé, Conte aurait déjà confié qu’il ne serait plus au club l’été prochain . Mais il refuserait de démissionner alors qu’il lui reste encore 18 mois de contrat, avec un salaire annuel de 10 millions d’euros. Ses dirigeants auraient plutôt dans l’idée de s’en séparer durant l'intersaison, mais un nouveau revers face à West Bromwich Albion, lundi prochain en championnat, pourrait précipiter son éviction. Les noms de Luis Enrique, Thomas Tuchel et Maurizio Mazzari circulent pour le remplacer.
Alexandre JAQUIN

