Bruno Genesio en veut à l'OM à propos des penalties
Publié le
mardi 6 février 2018 à 16:00
| Mis à jour le
06/02/2018 à 19:21
Après avoir concédé six penalties sur les huit derniers matches, l'entraîneur de l'OL, Bruno Genesio, a attribué cette recrudescence à l'influence médiatique de l'OM et de son président Jacques-Henri Eyraud.
Partager sur Facebook Tweeter Google+ partages
Jacques-Henri Eyraud, président de l'OM, avait déclaré, en décembre, dans les colonnes de L'Equipe : «Si on prend les chiffres depuis la saison 2016-2017, l'OM a bénéficié de cinq penalties, et Lyon en a bénéficié de dix-neuf. Dix-neuf !» A la date où le président Marseillais s'était exprimé, l'OL avait obtenu cinq penalties en L1, sur la première moitié de la saison.
Sur cette série de pénalties, Bruno Genesio a lancé : «C'est le résultat d'une très bonne campagne de presse lancée par nos concurrents directs. Le penalty sifflé pour Malcom à Bordeaux (1-3) était un gag, et si celui sifflé pour Monaco (2-3), dimanche, doit être accordé, les matches finiront à 7-7. Soit on siffle ces fautes tout le temps, soit on ne les siffle pas. Regardez les autres matches, et regardez comment ces duels sont arbitrés...»
L'entraîneur lyonnais a poursuivi : «Quand on nomme pour Bordeaux-Lyon l'arbitre que la commission de discipline avait déjugé, trois jours plus tôt (M. Letexier), à propos de l'affaire de simulation de Mariano à Toulouse, comment voulez-vous qu'il soit dans les meilleures dispositions pour arbitrer ? On ne leur rend pas service, on ne les aide pas. Je n'en veux pas à M. Letexier, c'est humain, après avoir entendu tout cela...»
Genesio : «Ne pas tomber dans le doute»
V. D., à Décines

