Самые громкие трансферные слухи и новости – в традиционном обзоре "СЭ".
ПОГРЕБНЯК ПОКА НА ПРОСМОТРЕ
Павел Погребняк отправился на просмотр в "Тосно" и принял участие в контрольном матче против венгерского "Дебрецена" (0:3). Эти новости убеждают в одном: бывший нападающий сборной России очень хочет играть в футбол, а в "Динамо" он этой возможности был лишен. После того, как москвичи в одностороннем порядке расторгли контракт с 34-летним футболистом, Погребняка не пугают ни финансовые трудности клуба из Ленинградской области, ни необходимость убеждать "Тосно" выбрать свою кандидатуру на смену проданным в другие команды Антону Заболотному и Евгению Маркову .
– Решения по Погребняку пока нет, – сообщил "СЭ" генеральный директор "Тосно" Вячеслав Матюшенко. – Он тренируется. Но решение примем в конце сбора. Он довольно долго не играл.
 
Публикация от ФК "Тосно" / FC Tosno (@fctosno) Фев 7, 2018 в 5:50 PST
ВЕРНБЛУМ УЙДЕТ ЛЕТОМ?
Понтус Вернблум , с которым ЦСКА все еще рассчитывает продлить истекающий летом контракт, склоняется к тому, чтобы продолжить карьеру в другом клубе. Вместе с тем армеец фактически опроверг слова спортивного директора "Гетеборга" Матса Грена, рассказавшего о переговорах с 31-летним полузащитником.
– Склоняюсь к тому, что это последний сезон в Москве, но еще ничего не решено. Посмотрим. У меня еще три месяца по контракту, однако разговоров по новому не было, – рассказал Вернблум в интервью Göteborg-Posten. – Не думаю, что следующим этапом будет "Гетеборг". Мне кажется, что я не закончил карьеру за границей. У меня еще много сил.
 
Публикация от Pontus Wernbloom (@wernbloom) Фев 2, 2018 в 12:48 PST
 
НОБОА ЖДЕТ КЛУБ-ЧЕМПИОН
В недавнем интервью "СЭ" полузащитник "Зенита" Кристиан Нобоа рассказал о наличии у него трех предложений и желании постоянно играть. Эту возможность 32-летнему футболисту может дать отъезд в родной Эквадор, где игрока сборной с распростертыми объятиями готов принять воспитавший его "Эмелек" из Гуаякиля. Отметим, что действующий чемпион страны напрямую попал в групповой турнир Кубка Либертадорес, а первый тур первенства-2018 будет сыгран в ближайшую субботу.
– Аренда в "Эмелек" – это реально, – цитирует Нобоа EL UNIVERSO. – Я оказываю давление на "Зенит", чтобы вернуться в "Эмелек".
 
Публикация от CRISTHIAN (@cristhian_noboa) Дек 31, 2017 в 6:46 PST
ФАРФАН ВСЕМ ДОВОЛЕН
За год в России 33-летний Джефферсон Фарфан превратился в одного из лидеров "Локомотива" и стал лучшим бомбардиром команды, лидирующей в чемпионате. Контракт будущего участника ЧМ-2018 с железнодорожниками пока не продлен, и решение этого вопроса перенесено на весну. Однако ветеран уже дал понять, что в московском клубе его все устраивает.
– Я очень счастлив в "Локомотиве", меня здорово приняли, – рассказал Peru21 Фарфан. – Команда особенная, надеюсь, что буду здесь играть много лет. Чемпионат России – сложная лига из-за языка и холода, но благодаря клубу, товарищам по команде и болельщикам, мне стало легче.
 
Публикация от Jefferson Farfan (@jefferson_farfan_oficial) Янв 20, 2018 в 5:00 PST
ЛЕБЕДЕНКО НЕ ПОЕДЕТ К АЛЕНИЧЕВУ
Дмитрий Аленичев рассказывал, что "Енисей" , ведущий борьбу за выход в премьер-лигу, контактировал с получившим статус свободного агента Игорем Лебеденко . Но стало известно, что 34-летний нападающий, продолжающий поиск новой команды после расторжения контракта с "Араратом" , не переедет в Красноярск.
– Действительно, мы общались с "Енисеем", – рассказал Лебеденко "СЭ". – Но до конкретики дело не дошло. В этой команде меня не будет. Предложения есть только из первой лиги. Планирую определиться с командой в ближайшее время. Пока поддерживаю форму индивидуально.
5

