Сделать ставку* *2000 рублей в подарок после регистрации
Наш прогноз на матч  РБ Лейпциг - Аугсбург
Прогноз на матч История последних матчей
РБ Лейпциг на данный момент занимает третье место в турнирной таблице. Но оппоненты рядом и готовы воспользоваться каждой ошибкой. Потому команда намерена заработать три очка на своем поле.
Аугсбург в последнем туре одержал важную для себя победу. Теперь у коллектива появилась хорошая возможность подняться в еврокубковую зону. Так что стоит рассчитывать на агрессивный футбол с их стороны.
Данный фактор увеличивает шансы на результативный исход матча.
РБ Лейпциг-Аугсбург прогнозы и ставки
Рекомендуемая ставка: ТБ 2.50

