Аргентинцы "Зенита": почему их так много
"Я ВИЖУ И ЧУВСТВУЮ, ЧТО ЦЕЛЬ МАНЧИНИ – ПРИВЕСТИ "ЗЕНИТ" К БОЛЬШИМ ПОБЕДАМ"
– В интервью Fox Sports, играя в "Лионе" , вы рассказали, что выучили несколько слов на французском, необходимых на футбольном поле. Как у вас в этом плане с русским?
– Знаю несколько основных: "лево", "право", но вообще с русским дела пока обстоят не очень. Я часто забываюсь и начинаю подсказывать партнерам на французском или испанском, получается забавно. Мне бы хотелось говорить на вашем языке, но он слишком сложный! Гораздо сложнее французского – там хотя бы есть похожие на испанские слова.
– У вас за спиной 14 матчей за "Зенит" в чемпионате России и семь – в Лиге Европы. Против какого футболиста было сложнее всего играть?
– Для меня лучший нападающий в России – Кокорин , и я рад, что мне приходится играть против него только на тренировках. Но есть еще два человека, справиться с которыми непросто: Смолов из "Краснодара" и спартаковец Луиз Адриану . Это опытные умелые форварды, всегда доставляющие много хлопот.
– Назовите самого безумного в плане жесткости игры футболиста в чемпионате.
– Заболотный . Когда мы играли против "Тосно" , мне от него столько раз доставалось по ногам, не сосчитать! Он очень сильный, рослый и быстрый. Классно, что теперь Антон выступает за нас – нам не хватало такого игрока.
– Бранислав Иванович – самый топовый защитник российской лиги. Чему вы научились у него за эти полгода?
– Наблюдать за игроками вроде Ивы – одно удовольствие. Он – большой мастер, именно поэтому достиг таких высот. На каждой тренировке стараюсь смотреть на него, перенимать опыт. Сложно выделить что-то одно – скорее, общий подход к игре в защите, в которой ему нет равных.
– На каком языке вам дает подсказки Андрей Лунев ?
– Конечно, на русском, но порой он использует какие-нибудь испанские словечки, которые слышит от нас. Когда он кричит что-то по-русски, мне бывает сложно понять все на 100%. Но я стараюсь! Андрей, как и многие в команде, зовет меня "Мамма", с ударением на первую "а", так что в игре можно часто услышать этот крик.
– Постоянно пишут, что Манчини может уйти из "Зенита". На его поведении это сказывается? Или он точно такой же, каким был осенью?
– В мире футбола всегда много слухов, и про Мистера так говорят, потому что с его опытом он легко мог бы возглавить любую сборную или клуб. Но по тому, что я вижу и чувствую, Манчини и весь тренерский штаб сосредоточены на одной цели: привести "Зенит" к большим победам – в чемпионате и Лиге Европы.
– Какой совет Манчини лично вам запомнился больше всего?
– Тренироваться у Манчини – большая привилегия, он столько знает о футболе! Мистер много помогает – не только мне, но всей команде. Меня он учит действовать на поле без страха: "Эма, играй чисто и ничего не бойся".
Аргентинцы "Зенита" Маттиас КРАНЕВИТТЕР (слева), Себастьян ДРИУССИ (в центре) и Эмануэль МАММАНА. Фото Евгений АСМОЛОВ, ФК "Зенит"
 
"НАС С КРАНЕВИТТЕРОМ ПОЗВАЛИ В "АТЛЕТИКО". Я ОСТАЛСЯ, ОН УЕХАЛ"
– Вы действительно играете чисто – центральный защитник, у которого за полгода ни одной карточки. Как вы это объясните?
– А у меня вообще никогда не было много предупреждений. Думаю, за все время в "Ривере" , "Лионе" и "Зените" я получил три или четыре желтых карточки. И ни одной красной! Агрессивное поведение – это не мое. Всегда стараюсь действовать без нарушений, хотя, разумеется, порой это невозможно.
– Самое крутое предложение в карьере, от которого вы отказались?
– Когда мне было 16-17 лет, я выступал за "Ривер", и за мной и Краневиттером (мы играли там вместе) приехали люди из мадридского "Атлетико" . Я был еще слишком молод, почти без опыта, поэтому, все взвесив, отказал им – сказал, что хочу стать твердым игроком основы в "Ривере" и уже потом думать о переезде в Европу. А Матиас тогда согласился и уехал в Мадрид.
– Вы играли в Аргентине и Франции. Что вас больше всего удивило в российских футбольных полях и аренах?
– На аргентинских стадионах поддержка публики чувствуется невероятно, и это круто. В России не везде есть такая атмосфера. За "Зенит" болеют громко и страстно, у нас потрясающий стадион, это очень помогает в домашних играх. У "Спартака" тоже мощная поддержка, поэтому выезд в Москву – один из самых сложных на моей памяти. Но зенитовские болельщики – самые лучшие!
– Самая памятная победа и самое обидное поражение за эти полгода?
– Два матча со "Спартаком" – успех дома и проигрыш в гостях. Перед дебютом за "Зенит" против красно-белых все мне говорили – это русское класико, нужно обязательно победить! И нам это удалось, да еще и крупно. А потом мы проиграли в Москве – было очень неприятно.
– Самый плохой стадион в России, на котором доводилось играть?
– В Грозном, когда играли с "Ахматом" , было тяжелое поле, в очень плохом состоянии. Другого такого в России я пока не видел.
– В Аргентине бывают поля хуже?
– Конечно!
– В "Зените" строгая диета?
– У нас есть диетолог, который дает рекомендации, но мы и сами понимаем, что можно есть, а что нельзя.
– Через несколько дней у вас день рождения. Позволите себе кусок торта и бокал вина?
– Мы находимся в активной фазе предсезонки, много тренируемся, поэтому какую-нибудь сладость я себе позволю. Вино не пью, так что обойдусь без него, но съесть праздничный торт было бы неплохо (улыбается).
Аргентинцы "Зенита" поиграли в снежки на базе "Зенита". Фото Вячеслав ЕВДОКИМОВ, ФК "Зенит"
 
"ДЗЮБА – ПРОФЕССИОНАЛ, ЕМУ ЛЕГКО УДАСТСЯ ВЕРНУТЬСЯ НА ВЫСОКИЙ УРОВЕНЬ"
– Вы – король челленджей – ударить издалека в маленькие ворота, закрутить мяч из-за ворот. Когда открыли в себе талант?
– На самом деле мне просто везет. Всегда нравилось дурачиться подобным образом, а когда понял, что у меня это получается – начал практиковать чаще.
– Вы еще и штрафные прилично бьете. Не пора стать штатным исполнителем в "Зените"?
– Мне нравится бить штрафные, это правда, но у нас есть Паредес и Ригони , которые справляются с этим лучше меня – пусть они и бьют!
– Назовите лучшего исполнителя штрафных в истории футбола.
– Их несколько. Месси, Роналдинью , Пирло , Жунинью Пернамбукану. Могу еще долго перечислять.
– Вы с Дриусси – самые младшие в аргентинской Ла Банде, родились с разницей в один день (9 февраля – Дриусси, 10 февраля – Маммана. – Прим. Е.Б.). Когда-нибудь праздновали дни рождения вместе?
– Один раз, мы тогда еще детьми были, в 9 или 10 лет. Играли в "Ривере", уехали на выезд и отметили разом два праздника. Сейчас будет второй раз в жизни!
– Ригони говорил, что из российских игроков главный балагур и шутник – Дзюба. Кто теперь занял его место?
– Дзюба действительно шутил целыми днями, такой уж у него характер. И хотя большую часть шуток мы не понимали, это всегда было очень смешно! Теперь главные весельчаки – Кришито и мы, аргентинцы.
– Грустите, что Дзюба ушел?
– Таков футбол. Сейчас он играет не в "Зените", но он – профессионал, уверен, ему легко удастся вернуться на прежний высокий уровень.
– Нобоа ел снег, когда впервые приехал в Россию. Вы смогли себя сдержать?
– Я уже видел снег в Аргентине и Франции, так что пробовать на вкус российский не стал. Хотя, столько снега, как в Санкт-Петербурге, в моей жизни еще не было. Однажды проснулся – а за окном снежное царство!
– Играли в снежки впервые в жизни?
– Да, это был наш дебют с другими аргентинцами. Мы не могли остановиться!
– Кто-нибудь попал снежком в Манчини?
– Нет! Мы были осторожны – кидали только друг в друга.
– Как вам прогулки по сугробам с собаками (у Мамманы два французских бульдога. – Прим. "СЭ")?
– Я отвез их в Аргентину, там теплее, пусть перезимуют у родителей жены. Боюсь, что в такой холод они совсем замерзнут. Так что привезу их обратно ближе к лету.
 
Публикация от Leandro (@leoparedes20) Янв 1, 2018 в 10:58 PST
 
"ЧТО ПОДАРИМ ПАРЕДЕСУ НА СВАДЬБУ – ПОКА СЕКРЕТ!"
– Семья приехала к вам в Турцию, но в Дубае их не было. Почему?
– Мы вместе провели все каникулы, поэтому на первый сбор я поехал без них – во время предсезонной подготовки нужно серьезно сосредоточиться на планах и задачах команды, не отвлекаться ни на что. В Аргентине вообще не принято, чтобы семья была рядом. Но к турецкому сбору я так соскучился, что попросил разрешения привезти их в Белек.
– На отдыхе вы были на бразильском пляже. Почему не на аргентинском?
– А мы и на аргентинском были, просто друзья посоветовали съездить в это место в Бразилии на неделю – и мы не пожалели.
– Что вы подарили на свадьбу Паредесу?
– Наш подарок ждет Паредеса в Петербурге, так что вручим его, когда вернемся в Россию. Если бы мы подарили его в Аргентине, он не смог бы им воспользоваться – потому что вскоре нужно было возвращаться в расположение команды.
– Что это за подарок?
– Это секрет, он ведь прочитает об этом! Пока не могу сказать. Как и про подарок на день рождения Ригони – он тоже ждет его в России.
– Что для вас самое сложное на сборах?
– На сборах в принципе тяжело, потому что все тренировки очень интенсивные. Но меня сильнее всего утомляет большое количество бега – бегаем мы постоянно...
– Чем предсезонка с Манчини отличается от тех, что были в "Лионе" и "Ривере"?
– В "Лионе" все проходило в более размеренном темпе, мы точно столько не бегали. А вот в Аргентине нас гоняли постоянно, примерно, как в "Зените". Да, сейчас мы сильно устаем, но все понимают – это фундамент для будущих побед.
– Как отыграть 8 очков отставания от "Локо" за 10 матчей?
– Самое главное – не проигрывать, не допускать ошибок. Единственное, что может привести нас к титулу – победы во всех оставшихся играх.
Капитан сборной Аргентины Лионель МЕССИ. Фото AFP
 
"МЕССИ ДАВНО ЗАСЛУЖИЛ ПРАВО ПОДНЯТЬ НАД ГОЛОВОЙ КУБОК МИРА"
– Сборная Аргентины будет жить во время чемпионата мира в Бронницах. Обидно, что не в Санкт-Петербурге?
– Конечно, было бы чудесно, если бы сборная остановилась в Петербурге – там потрясающие условия. Но я в любом случае буду там, где будет команда – и не важно, попаду в итоговую заявку или нет.
– То есть, останетесь в России болеть за своих и не поедете отдыхать?
– Конечно, нет! Не только я, но и моя жена и вся семья – мы очень хотим лично присутствовать на таком событии, как чемпионат мира. Мне повезло оказаться на бразильском чемпионате мира – я тогда играл за сборную Аргентины U-20, и мы проводили контрольный матч против основной нашей команды. Потом ездили везде с ними, болели за них на матчах. И на финале тоже были. Я все глаза в тот день выплакал. И не я один – все вокруг. Мы верили и надеялись, но проиграли. Так что если летом меня не возьмут в команду, буду срывать голос на российских стадионах!
– Самая памятная история из раздевалки сборной после победы над Эквадором, которая вывела Аргентину на ЧМ-2018?
– Все, что было после того финального свистка, было как во сне. Крики, песни, слезы, там творилось настоящее безумие! Мы выстрадали право приехать в Россию, доказали, что достойны этого. С нами играет лучший футболист мира, который вывел нас на чемпионат мира и давно заслужил право поднять над головой победный Кубок.
– Вам удается отбирать мяч у Месси на тренировках в сборной?
– Это необычайно сложно, не только для меня, для всех, но могу признаться, что порой у меня это получается. Такие моменты особенно приятны.
– В "Зените" уже играют пятеро аргентинцев. Оцените вероятность появления в питерской команде Месси.
– Разумеется, не только "Зенит" хотел бы видеть в своих рядах Лео, за ним бы выстроилась огромная очередь, а дальше уже решать ему. Думаю, на 99% он останется и закончит карьеру в "Барселоне", и оставшийся 1% можно разделить между всеми клубами мира.
– В "Барсе" Месси постоянно с Суаресом. А кто его лучший друг в сборной?
– Я пока всего несколько раз вызывался в национальную команду, поэтому мне сложно судить, но из того, что я видел, могу сделать вывод, что больше всего времени он проводит с Агуэро . Впрочем, и с остальными он близок. На самом деле, Месси очень общительный, в сборной это особенно заметно. Он объединяет всех игроков – всегда зовет сыграть в приставку или выпить мате. Настоящий капитан.
7

