Теги Спартак Зенит премьер-лига Россия Арсенал Тула Миодраг Божович Горан Чаушич
Хавбек тульского «Арсенала» Горан Чаушич поделился мыслями о командах премьер-лиги.
«Самый тяжелый матч «Арсенал» в этом сезоне провел против «Зенита» . Мы победили 1:0, но было сложно, пришлось много защищаться.
«Зенит» – очень хорошая команда, много классных игроков. Если сравнивать со «Спартаком» , «Зенит» немного сильнее. У них больше возможностей и длиннее скамейка. Для меня это лучшая команда в России.
Что касается того, как «Арсеналу» удалось победить «Динамо», ЦСКА, «Краснодар» и «Зенит» в первой части сезона, то это благодаря хорошей атмосфере. Мы действительно единая команда.
Тут нет недовольства, что кто-то сидит на лавке. Опять же, когда есть результат, играется легче, чем при постоянных поражениях. И Божович умеет снять напряжение. Если мы продолжим в том же духе, то «Арсенал» способен добиться чего-то особенного в этом сезоне», – сказал полузащитник.

