Сделать ставку* *2000 рублей в подарок после регистрации
Наш прогноз на матч  Плоцк - Гурник Забже
Прогноз на матч История последних матчей
Плоцк не проигрывает на протяжении последних четырех туров. Благодаря этому, имеет хорошую возможность подняться в зону плей-офф первенства. Но для этого крайне важно одержать победу на своем стадионе.
Гурник Забже уже потерял массу важных баллов. Чтобы остаться в гонке за первую строчку, коллектив нуждается в позитивном исходе. Так что стоит рассчитывать на агрессивный футбол в атаке с их стороны.
Данный фактор увеличивает шансы на проход ставки ТБ.
Плоцк-Гурник Забже прогнозы и ставки
Рекомендуемая ставка: ТБ 2.50

