                      endif   if gt IE 6  Interesting Finds Updated Daily         Amazon     Try Prime                    Cell Phones & Accessories    Select the department you want to search in   All Departments  Alexa Skills  Amazon Devices  Amazon Video  Amazon Warehouse Deals  Appliances  Apps & Games  Arts, Crafts & Sewing  Automotive Parts & Accessories  Baby  Beauty & Personal Care  Books  CDs & Vinyl  Cell Phones & Accessories  Clothing, Shoes & Jewelry  Women  Men  Girls  Boys  Baby  Collectibles & Fine Art  Computers  Courses  Credit and Payment Cards  Digital Music  Electronics  Garden & Outdoor  Gift Cards  Grocery & Gourmet Food  Handmade  Health, Household & Baby Care  Home & Business Services  Home & Kitchen  Industrial & Scientific  Kindle Store  Luggage & Travel Gear  Luxury Beauty  Magazine Subscriptions  Movies & TV  Musical Instruments  Office Products  Pet Supplies  Prime Exclusive Savings  Prime Pantry  Software  Sports & Outdoors  Tools & Home Improvement  Toys & Games  Vehicles  Video Games       Go        Search              Departments           EN         Hello. Sign in Account & Lists Sign in Account & Lists Orders Try Prime Cart        Your Amazon.com Today's Deals Gift Cards Registry Sell Help Disability Customer Support         Cell Phones & Accessories  Carrier Phones  Unlocked Phones  Prime Exclusive Phones  Accessories  Cases  Wearable Technology  Best Sellers  Deals  Trade-In  All Electronics                                                                    Cell Phones & Accessories   ›   Accessories   ›   Accessory Kits                          Share    Facebook  Twitter  Pinterest                               Currently unavailable.  We don't know when or if this item will be back in stock.                       Have one to sell?  Sell on Amazon                                                                                                         Image Unavailable  Image not available for Color:                                                       RELATED VIDEOS    360° VIEW    IMAGES                                                          ZTE Zmax Blade Force X       W-Wireless 6 Item Accessory Bundle for Boost / Metro PCS / Cricket ZTE Zmax Blade force X Includes: Car Charger, Home Charger, USB Data Cable, Stereo Headset, Aux Cord & Stylus Pen (Green Kit)          Be the first to review this item                       This item at this price, sold by Amazon.com, is currently reserved exclusively for Prime members.  Prime free trial and invitee customers: We will automatically apply an Amazon.com Gift Card to your Gift Card Balance in the amount equal to the Prime exclusive discount after you become a paid Prime member.  If you cancel your paid Prime membership or return the qualifying smartphone within the first 3 months of your paid Prime membership, we may void your Gift Card or charge you in the amount of the Gift Card. Terms and Conditions apply.              Currently unavailable.  We don't know when or if this item will be back in stock.                                                            W-Wireless Original 6 Item Accessory Bundle for Alcatel Tru! (Retail value $39.99)  Bundle Includes all 6 items shown in Images. (Phone Not Included)  All Products include a 60 Day Hassle Free Return / Exchange Policy.  All Products are Brand New and pre tested to ensure Quality.  Package Includes: (1 x) 3.1 Amp USB Car Charger, (1 x) 1 Amp USB Rapid Wall Home Charger, (1 x) USB 3.0 Data Cable, (1 x) HD Stereo In-Ear Headphones Flat Cord Design with MIC and REMOTE, (1 x) 3.5mm Auxiliary Cord, and (1 x) Long Stylus Pen                                                                    Have a question?  Find answers in product info, Q&As;, reviews                                Please make sure that you are posting in the form of a question.    Don't see what you're looking for?   Ask the Community    There was a problem completing your request. Please try your search again later.     All      Product Information      Customer Q&A;'s      Customer Reviews                       Product description    6 Items Package Includes: (1 x) 3.1 Amp USB Car Charger, (1 x) 1 Amp USB Rapid Wall Home Charger, (1 x) USB 3.0 Data Cable, (1 x) HD Stereo In-Ear Headphones Flat Cord Design with MIC and REMOTE, (1 x) 3.5mm Auxiliary Cord, and (1 x) Long Stylus Pen. Includes all 6 items shown in Images. (Phone Not Included). All Products include a 60 Day Hassle Free Return / Exchange Policy. All Products are Brand New and pre tested to ensure Quality.              Product information          Product Dimensions  6 x 1.5 x 4 inches    Item Weight  4 ounces    Shipping Weight  6.4 ounces    ASIN  B07823QL1Z    Customer Reviews      Be the first to review this item    0.0 out of 5 stars    Best Sellers Rank    #326,920 in Cell Phones & Accessories ( See Top 100 in Cell Phones & Accessories )   #5,932 in Cell Phones & Accessories > Cell Phone Accessories > Accessory Kits   #326,249 in Electronics > Cell Phones & Accessories            Warranty & Support   Product Warranty: For warranty information about this product, please click here      Feedback    If you are a seller for this product, would you like to suggest updates through seller support ?  Would you like to tell us about a lower price ?                                Customer Questions & Answers   See questions and answers             Customer Reviews There are no customer reviews yet. 5 star 5 star (0%) 0% 4 star 4 star (0%) 0% 3 star 3 star (0%) 0% 2 star 2 star (0%) 0% 1 star 1 star (0%) 0% Share your thoughts with other customers Write a customer review                  There's a problem loading this menu right now.  Learn more about Amazon Prime.        Get fast, free shipping with Amazon Prime  Prime members enjoy FREE Two-Day Shipping and exclusive access to music, movies, TV shows, original audio series, and Kindle books.  > Get started       Back to top  Get to Know Us Careers About Amazon Investor Relations Amazon Devices Make Money with Us Sell on Amazon Sell Your Services on Amazon Sell on Amazon Business Sell Your Apps on Amazon Become an Affiliate Advertise Your Products Self-Publish with Us Become an Amazon Vendor › See all Amazon Payment Products Amazon Rewards Visa Signature Cards Amazon.com Store Card Amazon.com Corporate Credit Line Shop with Points Credit Card Marketplace Reload Your Balance Amazon Currency Converter Let Us Help You Your Account Your Orders Shipping Rates & Policies Amazon Prime Returns & Replacements Manage Your Content and Devices Amazon Assistant Help      English     United States      Amazon Music  Stream millions of songs   Amazon Drive  Cloud storage from Amazon   6pm  Score deals on fashion brands   AbeBooks  Books, art & collectibles   ACX  Audiobook Publishing Made Easy   Alexa  Actionable Analytics for the Web   Amazon Business  Everything For Your Business      AmazonFresh  Groceries & More Right To Your Door   AmazonGlobal  Ship Orders Internationally   Home Services  Handpicked Pros Happiness Guarantee   Amazon Inspire  Digital Educational Resources   Amazon Rapids  Fun stories for kids on the go   Amazon Restaurants  Food delivery from local restaurants   Amazon Video Direct  Video Distribution Made Easy      Amazon Web Services  Scalable Cloud Computing Services   Audible  Download Audio Books   AudiobookStand  Discount Audiobooks on Disc   Book Depository  Books With Free Delivery Worldwide   Box Office Mojo  Find Movie Box Office Data   ComiXology  Thousands of Digital Comics   CreateSpace  Indie Print Publishing Made Easy      DPReview  Digital Photography   East Dane  Designer Men's Fashion   Fabric  Sewing, Quilting & Knitting   Goodreads  Book reviews & recommendations   IMDb  Movies, TV & Celebrities   IMDbPro  Get Info Entertainment Professionals Need   Junglee.com  Shop Online in India      Kindle Direct Publishing  Indie Digital Publishing Made Easy   Prime Now  FREE 2-Hour Delivery on Everyday Items   Prime Photos  Unlimited Photo Storage Free With Prime   Shopbop  Designer Fashion Brands   TenMarks.com  Math Activities for Kids & Schools   Warehouse Deals  Open-Box Discounts   Whole Foods Market  America’s Healthiest Grocery Store         Withoutabox  Submit to Film Festivals   Woot!  Deals and Shenanigans   Zappos  Shoes & Clothing   Souq.com  Shop Online in the Middle East   Subscribe with Amazon  Discover & try subscription services       Conditions of Use Privacy Notice Interest-Based Ads © 1996-2018, Amazon.com, Inc. or its affiliates        
