Île-de-France: tous les matchs amateurs reportés à cause de la neige
07/02/2018 à 20h00
Île-de-France: tous les matchs amateurs reportés à cause de la neige -                                                                                                                                                     AFP
Alexandre
Newsletter Football
OK
Invité de Team Duga ce mercredi sur RMC, Jamel Sandjak, président de la Ligue de football Paris - Île-de-France, a annoncé que tous les matchs amateurs de ce week-end étaient reportés à cause des mauvaises conditions météorologiques.
Il n'y aura pas de football amateur en Île-de-France ce week-end. La neige qui tombe, et qui tient, sur la région depuis ce mardi, rend impossible la tenue des rencontres de toutes les divisions gérées la Ligue de football Paris - Île-de-France (championnats amateurs, foot entreprise, foot loisir, futsal,…). C'est Jamel Sandjak, le président de cette Ligue, qui l'a annoncé ce mercredi dans Team Duga sur RMC .
>> Team Duga en podcasts 
"Il n'est pas question de prendre des risques"
"On s'apprête à annoncer dès demain matin l'annulation de toutes les rencontres sur l'Île-de-France, a-t-il déclaré. On a des matchs toute la semaine, par exemple de futsal ce soir, donc on a tout de suite supprimé toutes les rencontres. Même si ça se joue en salle, ce sont surtout les transports (qui posent des problèmes, ndlr). Il n'est pas question de prendre des risques. Ce n'est pas la peine de faire déplacer des gens."
VIDEO: Le cas Di Maria peut-il poser problème à Emery?
Alexandre  ALAIN

