ポグバ＆マティッチのところです。この２人では（特にポグバをこの位置で使うと）基本守備が崩壊します。その理由として
ポグバの守備はお世辞にも守備が得意ではありません。対人守備はフィジカルとボールコン トロール を活かすことでやれていると思います。ただスペースケアはやることの方が少ないですし守備意識も高いわけではないです。そうすると必然的にマティッチやCBのカバー範囲が増え、負担が増したり、数的不利になりシュートまで持っていかれやすくなる
マティッチ自身も自分で持ち上がって攻撃に参加したりしています。そのタイミングでロストしてしまうとスピードがあるわけではないので被カウンター時には相手に引き離されます。そうなってしまうと トランジション （この場合にはネガトラですが）が基本遅いユナイテッドだいたいチャンスを作られる。
が主な理由だと思います。全部がこの２人のせいだとは思いませんが、2 ボランチ として試合に出てる以上彼らの責任は重いです。しかも今のユナイテッドの監督は モウリーニョ です。彼のサッカーの大事ことは「いかに失点をしないか」だと思っています。この思想において今の状況はよろしくないです。（ モウリーニョ が何も仕込まないのもアレですが…）守備が安定しないと安定したいい攻撃も生まれません。
ポグバを攻撃に専念（もちろん守備もしてもらいますが）させるためにも３センターにするのがいいでしょうね。
ポグバの相方には守備ができ得点力がある選手が望ましいです。例を挙げるなら バイエルン の ビダル やローマのナインゴラン、 ラツィオ のミリンコビッチ＝サビッチあたりでしょうか。サビッチは実際に狙っているようですし。今のユナイテッドだとエレーラになります。リンガード調子いいですけど守備となるとやはりエレーラの方がいいと思います。この３人は４-３-３を想定した場合のメンバーです。
 
改善点②CB
CBの改善（または成長）はしてほしいですね。（バイリーという絶対的なファーストチョイスが怪我で長期離脱してるのもありますが） スモーリング 、PJというプレミアの経験が長くフィジカルに秀でていて跳ね返すことが得意な２人が モウリーニョ の中では現在のファーストチョイスでしょう。しかしこの２人はビルドアップを苦手としているのでCBからのいい縦パスが出ません。そのせいでポグバ、マタなんかが下がってきちゃうのはもったいないのでしっかりCBも攻撃に参加できるようになって欲しいです。バイリーは問題なくできます。ロホとリンデロフは得意ですね。ただこの２人はいかんせん守備が安定しないのであまり出場機会に恵まれていません（ロホは長期離脱明け、リンデロフはプレミアの適応に苦戦していたというのもありますが）。なのでバイリーが復帰してリンデロフかロホの守備が安定してくれるのが１番いいのですがどうなるでしょうね。PJは多少ビルドアップを頑張るようにはなってると思います。 スモーリング は改善する気はなさそうです……。僕の心象だとビルドアップの能力はリンデロフ＞(調子がいい時の）ロホ＞バイリー＞＞＞＞＞PJ＞ スモーリング って感じです。
 
改善点③ ルカク
最後の問題、 ルカク です。加入当初こそ調子がよくゴールを量産していましたが、シーズンが進むにつれ調子を落としていってます。やはり疲労が大きいのかな。 ルカク は今までヨーロッパの コンペティション ありでシーズンを戦ったことが１度のみ（それも14-15シーズン）なので週２回試合があるというのに慣れていないというのもあると思います。その状況下でフル出場の連続。実際12月末までの試合で ルカク が完全にお休みしたのが カラバオ カップのバートン戦と年末のPLの サウサンプトン 戦の２試合のみのはずです。カウンターの際前線で１人で体張ってますしそりゃ疲れますわ。解決方法としては
ルカク の控え（ モウリーニョ が信頼できる選手）の獲得                   モウリーニョ が以前、会見で「 ルカク には休みが必要だ、しかし彼を休ませるわけにはいかない」と発言していました。つまりは彼の代わりとして出るCF（ マルシア ルとラッシュフォード）にそこまで信頼を置けていないわけです。なので モリー ニョが信頼して先発起用できる選手の獲得が案1です。基本的な扱いが控えになるので誰か新しい選手を連れてくるとなると難しいですね。思い浮かぶのはやはり チチャリート でしょうか。 モウリーニョ もチチャのことをインタビューでとても高く評価している（くっそ意訳）みたいなこと言ってましたね。しかし、先日のプレスカンファレンスで前線の選手の獲得は無いと言っていました。これが本当ならこの解決方法は期待できませんね。
ルカク の近くに誰かを置く（ツートップの採用）                                                  これが1番いいと思います。ツートップにすることでの ルカク にかかる負担の軽減。多分ファーストチョイスはサンチェスでしょう。
ツートップにすればラッシュフォードも マルシア ルも本来のポジションで使ってあげることができます。サンチェス残して ルカク 休ませる、逆に ルカク 残してサンチェス休ませるみたいなこともできるのでいいと思うんです。人数もいるわけですしね。
 
以上の改善点①と③を両方実現させるとなると4-4-2の中盤ダイアモンドの形を推します。
こんな感じ。こうすれば調子のいいリンガードを本職の位置で使うこともできます。ただ不安がないわけではないです。このフォーメーションは大外のレーンに配置される選手がSBだけになるで両SBにかかる負担がとても大きいです。 バレンシア もヤングもいい年齢ですし怪我が少なくないので。あとは3センターでマティッチがどれだけやれるのかが未知数。
マイナス面を書きましたがプラス面の方が大きいと思っているのでこのフォーメーションにしてほしいです。

