Tottenham rejoint les 8es de la Cup après son succès contre Newport
Publié le
mercredi 7 février 2018 à 22:38
| Mis à jour le
08/02/2018 à 23:54
Tottenham s'est qualifié pour les 8es de finale de la Cup après sa victoire contre Newport (2-0).
Partager sur Facebook Tweeter Google+ partages
Tottenham a éliminé Newport. (Reuters)
Accroché par Newport (1-1), le 27 janvier dernier au 4e tour de la Coupe d'Angleterre, Tottenham s'est qualifié pour les 8es de finale en s'imposant 2-0 à domicile lors du replay.
Titulaire, Moussa Sissoko a été à l'origine de l'ouverture du score, puisque son centre a été dévié dans son but par un adversaire (1-0, 26e). Huit minutes plus tard, Lamela a scellé l'issue de la rencontre d'une frappe croisée du gauche (2-0, 34e).
Pochettino s'inquiète de la pelouse de Rochdale, prochain adversaire de Tottenham
Rédaction

