Equipe de France: Doucouré espère être au Mondial avec les Bleus
06/02/2018 à 23h35
Newsletter Football
OK
Excellent à Watford depuis le début de la saison, Abdoulaye Doucouré a confié à Breaking Foot, sur SFR Sport 1, qu’il avait l’équipe de France dans un coin de la tête. Et pourquoi pas dès le Mondial  2018.
Il a pris cette saison une dimension nouvelle. Abdoulaye Doucouré, passé par Rennes entre 2012 et 2016, réussit une superbe deuxième saison avec Watford, et songe de plus en plus à taper dans l’œil de Didier Deschamps. Auteur de sept buts en Premier League, et surtout omniprésent dans l’entrejeu, le Français de 25 ans a encore été énorme face à Chelsea ce lundi (4-1), avec deux passes décisives.
"Le Mondial, c'est un objectif"
Il fait partie des milieux les plus prolifiques du championnat, dans un rôle pourtant plus défensif que ses illustres rivaux au classement des buteurs, et ses statistiques à la récupération sont tout aussi monstrueuses. "Mes statistiques se dévoilent aux yeux de tous, explique-t-il dans Breaking Foot. Ce serait un rêve d’être en équipe de France et si je suis appelé je serais le plus heureux du monde. Le Mondial? Sincèrement oui, c’est un objectif. Je pars un peu de loin, je n’ai jamais été sélectionné, mais les performances que je fais actuellement me poussent à me surpasser et pourquoi pas à saisir ma chance." Didier, si tu nous regardes…

