Marseille a laissé un jolie pourboire à Bourg-en-Bresse
Marseille's Luiz Gustavo celebrates scoring their second goal
Après sa balade sur le terrain de Bourg-en-Bresse (9-0), l’Olympique de Marseille a fait un joli geste à destination de sa victime du jour.
 
D’après les informations de nos confrères de RMC, le club des Bouches-du-Rhône a décidé de laisser l’intégralité de la recette du match au 18e de Ligue 2, soit 20 000 euros. C’est une habitude entre un club amateur et professionnel, mais du jamais vu ou presque entre deux équipes professionnelles. Mais au vu du score, les Phocéens ont voulu redonner le sourire au FBBP01.

