Сделать ставку* *2000 рублей в подарок после регистрации
Наш прогноз на матч  Ксамакс - Арау
Прогноз на матч История последних матчей
Ксамакс на данный момент занимает первое место в турнирной таблице. Но оппоненты рядом  и могут отобраться путевку в суперлигу страны. Так что игроки сделают все возможное, чтобы одержать домашнюю победу.
Арау в нынешнем сезоне не может похвастаться такими достижениями. К тому же стоит учитывать слабые результаты в гостевых встречах. Потому нет поводов ожидать с их стороны качественного футбола и сейчас.
Так что хозяева должны пополнить свою копилку тремя баллами.
Ксамакс-Арау прогнозы и ставки

