Сделать ставку* *2000 рублей в подарок после регистрации
Наш прогноз на матч  Падерборн - Рот-Вайсс Эрфурт
Прогноз на матч История последних матчей
Падерборн проводит успешный сезон и находится на вершине первенства. Но оппоненты еще рядом и готовы воспользоваться каждой ошибкой. Так что важно заработать три пункта и закрепить лидерство.
Рот-Вайсс Эрфурт показывает противоположные достижения. Но занимает последнюю строчку чемпионата, еще может выбраться со дна. Но для этого нужно уже сейчас добиться позитивного исхода.
Агрессия со стороны гостей только увеличивает шансы на результативный исход матча.
Падерборн-Рот-Вайсс Эрфурт прогнозы и ставки
Рекомендуемая ставка: ТБ 2.50

