Patrice Evra rebondit à West Ham (officiel)
Publié le
mercredi 7 février 2018 à 16:07
| Mis à jour le
07/02/2018 à 19:02
Trois mois après son départ de l'OM, Patrice Evra s'est engagé ce mercredi avec West Ham, 12e de Premier League.
Partager sur Facebook Tweeter Google+ partages
«We love this game!» C'est en faisant référence à la fameuse devise de Patrice Evra que West Ham a officialisé ce mercredi l'arrivée dans ses rangs de l'ex-défenseur l'OM, trois mois après son départ du club phocéen . Après Manchester United, le latéral gauche va porter les couleurs d'un deuxième club anglais. Il retrouvera notamment David Moyes, qu'il avait eu comme entraîneur à MU.
Evra s'est engagé avec les Hammers jusqu'au 30 juin 2018 et portera le numéro 27. «C'est génial d'être de retour et je suis reconnaissant envers West Ham de me donner l'opportunité de faire mon travail, a déclaré l'ancien joueur de Monaco sur le site officiel de West Ham. Je suis simplement heureux d'être là, c'est tout simple. Le fait de me réveiller ce matin et de savoir que j'allais m'entraîner avec mes coéquipiers m'a fait sourire.»
En novembre dernier, l'OM et Evra avaient convenu d'une rupture de contrat à l'amiable à la suite d'un craquage de l'ancien joueur de la Juventus Turin. Lors de l'échauffement, avant la rencontre de Ligue Europa contre Guimaraes, le joueur avait eu une altercation avec un supporter qu'il avait fini par frapper.
Par ailleurs, Evra est suspendu par l'UEFA de toutes les compétitions européennes jusqu'au 30 juin 2018, ce qui ne concerne pas West Ham qui ne dispute ni la Ligue des champions, ni la Ligue Europa cette saison. Evra, qui s'entraînait à Dubaï, a révélé que les choses s'étaient faites rapidement. «Mon agent m'a appelé et m'a dit que je devais revenir à Londres aussi vite que possible. J'ai eu une super réunion avec le coach, que je connaissais de Manchester United, bien sûr, puis j'ai rencontré le président, cela a été très facile.»
À VOIR : Evra rebondit à West Ham
Rédaction

