By: 編集部 , 2月 7, 2018
ユベントスに所属するパウロ・ディバラ 写真提供:Getty Images
ユベントスに所属するアルゼンチン代表FWパウロ・ディバラは、ポルトガル代表FWクリスティアーノ・ロナウドと共にプレーしたいという理由からレアル・マドリードへ移籍したいと考えているようだ。7日にスペイン『ディアリオ・ゴル』が報じた。
今季からユベントスで背番号10番を背負い、チームに欠かせない存在として貢献しているディバラ。まだ24歳と若い同選手には、各国ビッグクラブから熱視線が注がれている。
そんなディバラは、今季終了後にレアル・マドリードへと移籍したいと考えているようだ。同選手は自身の親友に対して「僕はレアル・マドリードへ移籍してC・ロナウドと一緒にプレーしたい」と話したという。同クラブのフロレンティーノ・ペレス会長はディバラの獲得を強く望んでいるようで、更に今季限りでの解任が噂されているジネディーヌ・ジダン監督の後任としてユベントスからマッシミリアーノ・アッレグリ監督も同時に引き抜こうと考えているという。
また、アッレグリ監督とディバラは既に共にマドリードへ向かうことについて話し合っているとも言われている。果たしてダブルで現世界王者へと移籍することになるのか、今後の動きに注目が集まる。

