Football - Coupe de France
Lens élimine Troyes et passe en quarts grâce à un but signé Lopez
Les Sang et Or accueillaient l’ESTAC pour le compte des huitièmes de finale de la Coupe de France. Au terme d’une partie assez équilibrée, les joueurs d’Éric Sikora ont validé leur billet et poursuivent l’aventure. Rendez-vous en quarts  !
Par Grégory Lallemand |
Si vous nous suivez depuis un mobile, cliquez ici
La première action fut pour Troyes et son attaquant Niane, qui manqua le cadre (4e). Les débats s’équilibrèrent ensuite, Lopez loupa à son tour une belle occasion en milieu de première période. L’Espagnol se montra à nouveau maladroit, mais finit par trouver la faille à la 70e (1-0). Les Artésiens...
Article
Cet article fait partie de notre offre payante.
Inscrivez-vous et profitez de 30 jours offerts.
Sans engagement, sans carte bancaire.

