SD Eibar y el International Football Business Institute cierran un acuerdo de colaboración
Profesorado y alumnado han visitado estos dos días las instalaciones de Ipurua
Volver
07/02/2018 17:11
En su apuesta por impulsar la formación, SD Eibar y el IFBI International Football Business Institute han alcanzado un acuerdo de colaboración por el que el club y la universidad de Bruselas compartirán conocimiento el próximo año.
El IFBI International Football Business Institute es un centro educativo con sede en Bruselas referente en la formación de gestión de clubes deportivos. Interesado en el modelo de gestión del club armero, ha querido que profesionales del Eibar puedan participar en la formación de sus alumnos.
Profesorado y alumnado de IFBI han visitado Eibar estos dos días, pudiendo conocer in situ el día a día del club, sus instalaciones y su metodología de trabajo. Además, han participado en una charla dirigida por Patricia Rodríguez, Directora Gerente de SD Eibar, que ha expuesto en qué trabaja el club.
“Hemos trabajado la manera de reforzar nuestros valores de liderazgo. Nos hemos centrado en mantener la solvencia del club, buscando además la manera de crecer e innovar dentro de la industria del futbol. Hemos contribuido al desarrollo de la educación, cultura, exposición de nuestro entorno, así como a la involucración constante en acciones sociales. Hemos demostrado nuestra flexibilidad y adaptabilidad a los diferentes entornos y situaciones que nos hemos encontrado”, ha apuntado.
Los alumnos de IFBI se han mostrado sorprendidos porque un club tan pequeño y modesto pueda competir ante rivales de mucho mayor potencial. “Somos un club humilde en medio de gigantes, es verdad, pero no nos importa porque sabemos muy bien cuáles son nuestros valores, lo que somos. Somos honestos, transparentes, trabajadores y el equipo nunca se rinde”, ha explicado
SDE / PRÓXIMO PARTIDO

