Теги Зенит премьер-лига Россия товарищеские матчи (клубы) ФНЛ Динамо Санкт-Петербург Олимпийский стадион Сочи
«Зенит» и петербургское «Динамо» могут провести контрольный матч в Сочи на стадионе «Фишт».
Вопрос находится в стадии согласования. Команды могут прилететь в Сочи либо только в день игры (27 февраля), либо на 3-4 дня в рамках небольшого сбора.
«Зенит» заинтересован в заполнении паузы между ответным матчем 1/16 финала Лиги Европы с «Селтиком» (22 февраля) и встречей 21 тура премьер-лиги с «Амкаром» (3 марта).
Чемпионат ФНЛ возобновится 4 марта. В этот день петербургское «Динамо» сыграет дома с «Крыльями Советов».

